有点黑社会的感觉
一开始觉得这个版本特别好挺人性化的，我也有很多的粉丝和互动的影友，但一段时间出国没用回来后又下载了竟然发什么都黑我就是不黑我时发现我的发的东西别人无法在里看到，所有的好友和粉丝都没有了挺奇怪的我在你这里花了这么多时间做这些你们就这样糟践我的时光时间是吧这不等于图财害命懂不懂法呀我要是做错什么你们直白的告诉我怎么可以这样亵渎别人了还是其中有什么误会我给你们在建议哪里唯一的通道诚恳地说道我哪儿做得不对你们直白的告诉我理都不带理的，我也是醉了在和一个不懂事的孩子讲道理…细节看成败真是有道理呀就这样的都能做成大爷真了不得了…我终于明白了怎么那么多人都无语了……不是不知道是明白了…👍

怎么下都是国际版没有微信qq登陆
我真是要疯了，不管我怎么下怎么卸，怎么关闭定位，怎么重启，怎么设定系统语言，简体中文，出来的都是国际版的。这是bug吗？崩溃！！！

是我最先喜爱的软件
是一个很好的视频制作软件，我一直都比较喜欢。但后来发现很多热门的作品水平较差，欣赏价值不高，而真正有意义的却很少评上热门，希望有所改进。

挺好的
不知道为啥就是登陆不了也不能发新视频。感觉就是一定要五星好评才能适用房他的软件这点真的非常生气我也玩起不知道到底要写几个字我才能用你的软件！而且又慢又奇怪真的用的挺生气但是好不容易见了一个视频结果倒不出来真的不好意思

为啥更新后我以前的作品全没了？
30号发现我以前的上传作品全没有了，等级也变成了一级为什么？所有的作品视频都是值得珍藏的，为什么全部为空了，我要求给个解释，发客服反馈什么都没用，怎么解决？

软件好用
软件好用，特别是制作视频，记录生活的点点滴滴非常方便。我已经用了好几年了。但是，今天不知啥子原因账号被冻结了。我也没有违规啊，我遵纪守法的良民，希望贵软件公司帮我尽快解决。我们老年人的活动记录还需要我转发啊。谢谢啦。
