很方便
每次报销出差费用的时候都需要网上查询，现在方便了许多。
广告太多
我换一次汇率就一个广告，我一定要用你们的产品吗？
非常好用 一直都在使用
很好
币种太少
没有澳币
界面简洁 出国必备 非常好用
界面简洁 出国必备 非常好用 凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
必备的APP
简介好用、免费无广告、服务器连接超快的，获取汇率不延时。
虽然很多银行APP已经包含了汇率计算的功能，但是它还是非常值得我安装和使用。
好用
方便面倒是真的 就是更新之后找不到添加更多币种的地方了
还不错
还是挺方便的
不錯
有時候無力可以用，護送非常色鞥容易 很的的
軟件
只能查人民币兑美元欧元
就人民币兑美元欧元，像个半成品。
一点小问题
（该条评论已经被删除）watch上竟然没有小数点，不方便
更新后比以前差了
以前只要拉下屏幕就可以按数字换算汇率了，现在更新了之后没了这个功能，比以前的麻烦，一定要按软件才可以进行换算，太失望了，我打算卸载了
贴心
汇率计算加趋势两个功能结合在一起是我最喜欢的
不错的软件
不错
缺少货币符号
我再在这里说一下，快把货币符号加上去啊～
不错的软件
（该条评论已经被删除）希望能根据使用者所在位置，及时切换货币，而不是用户自己寻找货币
解锁解锁解锁
正好要出国玩，下来试试看，界面看着还可以
海外党用起来真方便
（该条评论已经被删除）原来更改货币要横屏才出现…挺方便，汇率多少一目了然
实用
很实用很方便
很好用
非常好用的软件。汇率数据实时更新
是我用过比较好的汇率转换软件了
界面比较简单清晰，一目了然
好评解锁
好评可以解锁，哈哈哈哈哈哈
饮用可真好
如题
厉害了
很好嘛软件
方便好用出国必备
方便好用出国必备。可以浏览器内直接换算，非常好用。建议下载强烈推荐。
不错的软件
（该条评论已经被删除）很好用‘可以计算出需要的货币’很方便
试试看我来的
看着挺好的。还没怎么用！但愿好用吧！
不错不错
不错不错，挺好的，也挺准的。宿舍里我日进斗金骄傲哦大家心内科大家都嗯得到的激烈吉德津科了坑间谍我是你房间睡觉睡觉比较大家都不错呢大家喜欢到不行大家决定减肥你的金额绝代风华你的决定减肥减肥减肥孔达科夫南昌房价跌幅将解放军队度假地产减龄的效果。
非常好用
一直都在用 好用方便简单
好好好好好
挺好的
出差的首选
经常出差到不同国家，这个APP很方便的能查到最新的汇率。
试用评论
界面简洁，感觉挺不错的，确实蛮简单的，数据最多可以追踪到五年前，这点我很喜欢，
第一次见可以写好评解锁内购的app
首先是弹窗把我骗进来写评论的，一看90%多的好评；再说app界面很清爽，没有多余功能，还支持apple watch，希望能持续更新
不能容忍自己对他人
家里没有空调开空调睡吧……这些东西也可以通过不同
超好用啊
每次看韩剧，一看到钱就马上打开来换算，我一定不是一个人对不对😂🙈
还可以吧
实时汇率，看着还行，用用在看
出国旅游神器
出国旅游必备，之前跟香港朋友去国外，用这个神器，轻松转换3种货币，帐算的清，实用的不得了
特别好用值得下载
好用
出国很实用啊
买买买时总要比较一下吧。简单方便
几点结束姐姐读书距度
（该条评论已经被删除）简洁使用
希望改成离线
方便好用
走势图点睛之笔
非常方便
可以自由切换，编辑，并支持小插件！这点太赞👍🏻了。不用每次都打开app应用。
界面设计的也是深得我心，简洁大方！功能一目了然。
之前用过其它APP，没有这么方便，这个很好，已经推荐给朋友们了。尤其是出门旅游的时候，无论去哪儿只要简单输入就能一目了然！简直太方便了。全是优点，没有槽点啊！
用得还不错
继续做大做强
很好用
很好用的软件
best
好用
用的还不错
用的还不错用的还不错用的还不错用的还不错用的还不错
千万别用
（该条评论已经被删除）我半星都不想给，只有美元和欧元汇率，真不知道别人的五星怎么给的，都傻的么，这样的垃圾也能进苹果商店推荐，真是无语了
好用
简洁明了
好，很好
非常好，越来越好，明天会更好
界面简洁 功能实用
出境游必备工具
推荐
看起来很简洁
值得安装
哈哈
好用，精品
很好用😊，实用
好用
简单好用，不错直观
很好用
出国就用它超级好用
好
特别好用，特别的方便还有图可以看，随身看
很好用
用着很专业很好用
Good
Good yeah
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好
不错
我觉得OK
很好用的一个小软件
可以实时了解，更方便！
66666
666666666
画面简洁明快，操作简单
还是不错的
特别好
轻便 灵敏 好用
超级好的软件
在国外简直方便，可以直接看到汇率
不用计算器算得那么幸苦了
还不错
特特偷渡二二二嘟嘟嘟二耳朵dress儿
简洁简单强大
简洁 简单 强大的汇率切换工具，但是如果有Elk那样的Live Photo壁纸汇率表就好了
怎么会有这么好用的汇率app
好用到哭
很方便
很方便 而且界面简洁
好
功能适合，还有历史曲线，不错
s g
啊大哥国防部将防腐剂的产品和服务中心进行中？我在看书看的书都要给大家好点吧！你怎么就没有恶意做我喜欢你❤️😘😘
出行便捷的工具
经常外出活动的朋友真的是福音，方便快捷换算货币。希望增加逆向换算的功能。
感觉还行
（该条评论已经被删除）感觉还行感觉还行感觉还行感觉还行感觉还行
推荐使用
非常好用的插件类工具，强烈建议经常在国外的朋友使用，就不用每次都要解锁手机开软件选币种什么的好麻烦了……
简单方便，简直就是旅游神器！
最主要是可以加入小组件，
迅速转换汇率比价！太方便了！
用用看
OMG用用看
很好
真的很好
便捷易用，但是有限制。。。
。。。比如很多很方便的功能要付费解锁。价格不贵，但是使用的话，对于不花钱用户不是很友好。
然而，还是可以理解。毕竟优秀应用程序的开发是需要构思、需要时间编译啊，之类的。
还是希望开发多多加油吧！做出更多好应用！
很好用很清晰
这个用来看汇率非常的清晰，没有多余的功能，很棒。
回来了联系我苦衷自信
还行挺好的 虽然不知道说什么就随便说说吧
Need support for other browsers
1. Need support for Chrome browser ASAP
2. Not applicable to many websites, still some values cannot be converted
3. Need a patch to enhance the performance
简洁好用
这就是作为一个工具软件该有的样子
法国福地洞天和谐
dyfghvdyjvf
新用户体验
感觉还是比较人性化点的设计
确实不错
这个确实不错，比以前那个好用，以前的反人类啊
很实用，很便捷
通知中心就可以操作，超级便捷,五星好评
好评
好评
还好
还好，挺实用的
简洁方便！
找了很久终于找到一款非常实用 apps了，比起其他同类的功能多多了而且广告少
Marvelous!
Good Application! Clear and helpful.
I will use it when I get travelled.
Love it~ please use this application! You will have wonderful currency feelings.
❤︎
很不错，清新
很喜欢
很方便
能够加到widget里面很方便，而且用起来也不复杂。
为广告解锁
（该条评论已经被删除）哈哈大家都看到可靠的坎坷宝宝参加此次科学考察宝宝学会自己今生今世就开始哭宝宝换成监督局军方你呢部韩剧开发可敬可嘉年参加刺激刺激的坎坷都看到哭就几次滴滴滴科技奖
好评
好评哦，简洁
值得擁有
值得擁有
很好
好方便，很好用啊？很难受，你要来吗。好👌。我的手机号码都是一样一样滴，很喜欢这个节目真的好期待呢。你的孩子也不要我的话就不要去打扰别人睡觉吧？我也想去看看我自己去看电影🎬？我也想去看看吧？我
，
很好用的一个软件，汇率换算也很准，好评
界面优化。AI美观。
（该条评论已经被删除）看起来很高大上的软件
不要太好啦
真的很好，界面简单一目了然，非常方便，有便捷的小页面随时可以查询对应价格，很顺手
好好好
好好好好好好
很实用的软件
因我本人在韩国，所以经常用到该软件，并且可以看到之前几年的行情，可以看看走势，很好，很强大。
汇率转换软件
软件挺好听的 简单清晰
不錯
挺方便的，我這很多人用
实用
做的挺不错的，有准确的实时汇率
很好用
界面简洁，操作方便，还蛮好用的
界面清晰
简单好用，界面清晰，价格准确
非常好用的软件
这个一个非常好用的产品
好
很直观，很方便，简约的设计。
yyyyy
uyyukdfjdsgh
界面简洁
界面简洁，解锁后能否用习惯人民币价格看各国汇率，拭目以待
widget,方便，实时
能使用widget非常方便，而且汇率是实时更新的，不用再每次上网页去查看。
:五星
真的很不错，可以随时换算省去了很多不必要的麻烦
方便
使用方便直接转换多个币种，挺不错的
好用的應用
好應用 很喜歡 很簡潔
很好用
尤其是有历史趋势，唯一就是半年，一年的不容易点
还可以
方便
界面简洁，交互方便
有我想要的汇率曲线图，界面简洁，交互方便
实时汇率，简单易懂
很不错的软件，一目了然，简单易懂
不错
很全面
还有爱
不错的汇率转换工具，适合外出使用，简单方便
超级方便
十分好用
非常好用，如果能去广告就更好了
非常好用，如果能去广告就更好了
好
非常好
同类app中较出色
很多方便的功能，对日常生活帮助很大
继续努力
好评
应该不错
其实刚刚才下载的产品，也不知道好不好用，因为出门旅行就喜欢用这种简单快捷的产品，希望好用。
好用
帮
实时更新，不错哦
很赞的一个功能是实时更新汇率，很实用啊！
不错，挺好用的！！
不错，挺好用的！！！
很好听很方便  必备app
（该条评论已经被删除）好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
看着不错
用用看吧 觉得应该不错
好
实时汇率快
挺好用的
非常简洁，可以互相转换汇率，不需要调整货币这一点非常方便
界面友好，方便
刚好国庆出游用到，界面简洁友好，好评！
wwww
还行 继续加油
好
好
这还是不错的
（该条评论已经被删除）感觉这个用起来挺不错
很好用
但是内购了并没有解锁呀
才遇到这么好的软件
今天app store推荐，看好出国游，真是太方便了，之前每次都要去网页搜索换算太麻烦了，直接widget里快速换算，太方便了！
挺好用
挺好用的
很不错的软件
（该条评论已经被删除）界面简洁 小控件也很漂亮
好
不错
非常方便
不用上网搜来搜去了
给好评说可以升级
给好评说可以升级给好评说可以升级
界面清晰，操作体验非常舒适
如题，这是我用过的最纯粹的一款汇率换算APP，操作简单，直观，纯粹。非常棒。支持。并推荐给了同事们。
非常高
我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀
货币符号有待添加
（该条评论已经被删除）希望添加货币符号～～
好用 很方便
直接可以在锁屏状态使用
这个工具挺不错的
可以在免税店实时计算金额
不错
很不错
非常好用的汇率软件
非常好用的汇率软件
挺不错的
很喜欢这种简介的界面，符合果粉的标准
超赞
（该条评论已经被删除）今日推荐里看到，真好最近出国旅游！查看汇率太方便了！不足之处就是换算起来有点不直观，建议弄多几个tab，不要都放在一个页面里比较好！
很好用的app
简直太方便了啊
简单方便
出国神器
非常方便的插件
主要看中通知中心的widget。特别方便。
实用的小软件
第一次评写软件，一款不错的软件，功能都很实用，界面简洁，操作性合理！会一直用下去。
感觉界面挺好的
刚开始使用，挺喜欢这软件的，一只在用网页版的，忘记有app了，看到推荐才过来。如题，提示我好评除广告，就过来了。
很好用
（该条评论已经被删除）用起来简单方便，很好用。
确实很好
出国必备神器 挺
精致易用的软件
界面精致，逻辑简单，有我所需要的汇率实时更新，好评。
不错
界面不错👍。就是没有插件
还是不错的
还是不错的
五星好评
为了解锁而来.书读的少别骗我…
很棒棒
界面简洁耐看。没有乱七八糟的功能
简洁强大
操作简单易上手，好评
today widget 无法展开
（该条评论已经被删除）如题
很喜欢
强大，简介
好用
挺好用的，没有什么广告，很舒服
为了去广告为了去广告
为了去广告
Good app
A little bit complex but useful
不错
不错哦
很好用的app
几乎涵盖了世界上的所有货币汇率，太好了！
良心
真的不错 非常方便
简洁喜欢
界面友好简洁，手势操作很方便
不错的软件
很实用的软件，几乎能用到的货币都在软件里。
刚开始用
（该条评论已经被删除）lemme unlock dat pro version first thx
很不错很实用的app
在欧洲，算起来很方便，而且观察到身边的人基本上用的都是这一款app
不错
好用，赞一个
很好
很好用
使用方便
界面简单明了，就是还缺少一些国家，没有土耳其里拉，希望继续改进
很方便的软件
（该条评论已经被删除）非常好
好用
很好用 很好用
好
好
很棒！
好看极了
好用
好用
不错的汇率软件
能不解锁使用就是好，其他都无所谓
供功能很实用
希望流畅性再稍微提高一下吧
很好用
这个感觉不错 界面清爽 会经常用
挺不错的APP
简单，好看，非常好用
最好的一款
各种货币应有尽有，汇率变化也很准确
软件简洁实用
软件设计的简洁大方，不冗杂，添加插件比较方便使用。
实用
功能强大，很实用
五星好评免费升级 ？
五星好评免费升级 ？ 试下
很不错
非常简洁明了的汇率转换软件
挺不错的
很实用 很方便 可以马上查到
APP不错
操作比较简便，如果增加比较酷的主题，比如暗黑色调，让APP颜值更高就好了，在功能上，开发更有想象力的手势操作，增加汇率牌价功能，或者增加计算小费、比率功能，功能增强的同时，单独出一个收费版或者内购涨价都可以，消费者可以自由选择购买与否。
实用
界面简介美观，使用起来非常方便。
Convenient！
Excellent & Convenient App to Use
不错哦
界面干净，使用方便的软件。汇率更新也很及时。
还行试试
（该条评论已经被删除）试试
很好用
很方便很实用的小工具
确实还挺好用的
海淘很需要看汇率来决定买不买的，找了好多app，这个能看趋势图，很棒
实用
方便简洁用起来简单
试用一下
可以实时计算汇率，网购或者出国旅行都可以看得懂价格了～放心剁手。
五星好评+撰写评论解锁
（该条评论已经被删除）还不错吧…
非常不错的体验！
你值得拥有
方便实用
很方便的小工具哦
非常好用
真的是非常好用  (*^▽^*)
最小最简单
不错，不占内存，主要是可以升级解锁功能，不知道是不是真的
非常好用
查规律很方便
超好用
这个软件超好用，便捷，想查就查，方便
好用
真的不错，挺好用
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很不错的软件
感觉非常好的软件 真的很不错推荐给所有人使用 买东西变得方便了许多 在网上购物也可以直接查看汇率计算价格 便利便捷 让我的生活变得更美好
好用
挺好用的
解锁
必须写评论
支持
（该条评论已经被删除）很好很赞 支持的满着坎坷和平坦等许多未知数的人生路上，既有许多美丽的风景，又充满着艰难险阻；既有幸福的欢悦，又有痛苦烦恼；既有成功者的辉煌，又有失败者的落寞……面对滚滚红尘，世事变迁，有的人随和豁达走一生，有的人悲戚郁闷一辈子。人生苦短，不过百年，与其郁郁寡欢地过，倒不如豁达痛快地生活
超级好用，实时了解最新动态
超级好用，实时了解最新的汇率动态，简单易操作
真的很好用
在app store首页上看到了这个app ，软件很轻巧，操作也很简便，给程序猿五星好评加个鸡腿🍗
不错的应用
（该条评论已经被删除）不错
简洁明了方便实用
safari插件很有用，app界面&操作简洁明了
不错
不错，支持中文。蛮方便的
很好用
好用且及时
还不错，挺实用的
出门旅行算钱方便，好软件！
实用
（该条评论已经被删除）挺好用
非常好用
界面干净…添加在工具栏里使用很方便
感觉不错
感觉不错
看起来挺清爽的
看起来挺清爽的，不错
方便 实用 好用
如题
挺好
挺实用的
很棒
太好了 简直无法相信的好
还行吧
就还行
哈哈哈哈
非常好的一个软件
小王子
小王子的故事，我们的生活方式是什么
很好用，很贴心
哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈话，哈哈哈哈哈还哈哈哈不好好吃唱唱歌好好好好好
五星好评无广告
能除去广告那将会是极好的呀
666
好用不解释
快捷插件真是机智的选择
有了快捷插件不用进入App第一时间得到计算结果真的很省心
不错阿
挺赞的这个软件
对于外汇非常方便
对于外汇非常方便
介绍对象了。
广告费人很好v方法
很不错
很小清新 简约不简单
感觉还不错
听说五星好评解锁新姿势
ios11查看历史汇率会闪退？
ios11查看历史汇率会闪退？
还算比较好用的app
整体看上去非常整洁，而且评论给省军区，很不错
非常不错
很好用，值得推荐。
功能强大 界面又很简洁的app
专业的app！
好用！！！！！！！！！
特好用！！！！！！！！！！
好
界面简洁，使用方便，功能齐全，很不错！
好呀
哈哈哈哈哈不吃饭好看吗烦他东西你卡回答女的范海辛说人话女一看嘛v顾看。破绿大润发下次聚聚吃吃吃v加油GV好
最好用的汇率软件
界面简单，操作方便，我喜欢
简单易用
很好的软件，出差必用，界面简单易用，建议曲线图可以出1个月的就更完美了，目前只有周3月，6月
挺好
挺好的👌换算很快！如果能自动设置标题栏什么的就更好的
可以满足基本需求
如果能自定义widget页面货币就更好了
汇率清晰明了，查询方便非常实用
汇率清晰明了，查询方便非常实用
曲线形象，数据对应
曲线形象，数据对应，为该产品点赞。期待能继续细化产品，区分汇钞、入出、外管等。
一直在用，感觉还不错，推荐大家使用。看看效果怎么样，哈哈哈哈哈哈哈哈
一直在用，感觉还不错，推荐大家使用。看看效果怎么样，哈哈哈哈哈哈哈哈
很不错！下载了好多只保留了这个！简单实用！界面简洁
好好
好用好用好用简单
（该条评论已经被删除）这个是我用过最好外汇转换！好好好好 五星好评 给我用高级版乎？
简单好用
能知道每天的汇率，换算起来也特别方便快捷
不错哦，出国挺方便的
第一次用，出国用的，挺好用的，很方便，也不会被人坑
good
good
易用简洁
希望加入快捷加入到iOS 11控制中心里
好评去广告
其实暂时还没收到广告，不过这么去掉也是一种不错的选择，汇率趋势图的排布和动画都很用心，而且清清爽爽挺不错的，默认100单位更是方便

横屏模式才能添加新的币种哦😯

不过怎么才知道自己去广告成功了呢？恢复购买么？

iOS11闪退
不知道怎么用
打开app不知道怎么用，然道要评论后才能用？
用了很久了真的好用
去年就开始用了，用到现在的体验都很好
界面简洁
操作简单
很好用
简便好用的软件
啊？
真的是品论解锁功能？？
什么鬼？评论完才能添加？？
无奈的五星
贴心
（该条评论已经被删除）将兑换一目了然
好
很方便，页面简洁干净，好看又好用！
iPhone6
好
更新过后超奇怪的
所以到底是为什么，自动更新后下拉菜单想看一直无法载入，然后不能再跟以前一样添加货币？恼火的很… 感觉越做越回去了
很好
界面简洁，很喜欢
在widget里面打不开键盘 没法用
不知道是不是bug？老版没有这样的问题
实用
（该条评论已经被删除）很好用
用着不错
原来其他功能要点评才可以用啊？
不错
用起来蛮顺手
简洁大气
（该条评论已经被删除）简洁大气，好评
有趋势
（该条评论已经被删除）挺好看的 app，但是不同软件汇率不同诶
好
18181818818181818818181818
好用
简单明了
求助
（该条评论已经被删除）怎么加货币
真的特别好用
简洁 实用
好用
真的好用
不错
这个很好。
好用
简介方便  国家 币种齐全  实时更新快 还有趋势图 出门旅行必备app 简介方便  国家 币种齐全  实时更新快 还有趋势图 出门旅行必备app简介方便  国家 币种齐全  实时更新快 还有趋势图 出门旅行必备app简介方便  国家 币种齐全  实时更新快 还有趋势图 出门旅行必备app
很好用
界面整洁对使用者友好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦
不错啊
不错 挺准确的
Good
Useful!
听说能免广告
刚刚看到跳出五星好评免广告，我就来试试看看能不能真的免广告。
五星好评
非常方便实用快捷 对于经常换汇要知道汇率的人很方便 每次打开就能看 省得去网页搜索 节省时间 非常棒
好评
很简洁的界面 实时汇率 实时更新 多国可以实时更新 很棒 值得入手
好用呀
很不错
汇率转换，简单便利。
（该条评论已经被删除）非常好用的软件助手，你值得拥有。
不错
很简洁，很实用
一直在用的比较不错的汇率软件
如题，希望再接再厉！
好用
很好用
非常好用
好评
方便快捷
出国必备 方便快捷 很好用
好好好
这个是我用过最方便的汇率软件，非常方便！
怎么添加币种
到处找不到，在哪里设置啊，求教啊求教啊
还不错
暂时没啥缺点
好评
为了解锁各种功能
软件不错
可以
非常喜欢
见面好看又实用
写评论解锁所有功能
你说好不好你说好不好你说好不好你说好不好
听说好评去广告？
即使不用widget直接用APP也不错
真的能解锁吗
真的可以解锁吗？
一直在用
用了好几年了一直保留在手机里
简洁明了
第一次打开有相关教程，非常方便
非常好用 方便
111
很好
去广告
界面简洁
我非常喜欢简洁的界面
听说好评去广告？
试一试
功能不错！
插件功能很方便，safari上的直接转换够直观！
汇率及时界面设计友好
非常方便的汇率计算软件，还能看到波动走势大赞！怎么用怎么好！
挺不错的app
画面简洁 不落俗套 特别好用
给你好评
我说为什么那么多评价呢，原来评价才能用别的货币
简洁好用
UI设计简洁，折线图效果也直接明了。
很不错，简洁好用。使用起来很方便，人性化设置，还有货币走向趋势。
很不错，简洁好用。使用起来很方便，人性化设置，还有货币走向趋势。
好用
通知中心快速计算汇率很实用！
太赞的APP啦！必须继续支持！
太赞的APP啦！必须继续支持！
总体来说，简洁好用
一般适应一段时间就用起来很方便了
手机里唯一的汇率app
一直在用，感觉还是很不错的
好用
可以 不错的
很方便
可以同时展示多个货币。有趋势图。
very helpful
Powerful tool
Very helpful for foreign visitors
好用
好用
可以
使用不错，用得还可以，换算便捷
汇率及时界面设计友好
（该条评论已经被删除）非常方便的汇率计算软件，还能看到波动走势大赞！
简洁高效
页面简洁
很不错
汇率实时更新的，不错
浸提了夏末快乐咯啊啦啦啦
你二京赋，你二集美剧，基地进行，递进，特，hk
很好用的汇率查询软件
看汇率走势方便，下了几个软件最终留下了这个。
OK的
OK的
广告太多
。。
还不错
还不错，蛮好的
很好用
很好用
怎么添加其它币种？
界面简洁，但是连找到怎么添加其它币种都不是很方便
总体很满意，希望继续加油
界面清爽，历史数据很不错，希望继续下去
Good
Very good,I love it
评论
还可以，在买东西前看下汇率看看有没有价格优势
好用！
非常好用的APP，支持！
不错，简洁实用，不累赘。
程序不臃肿，速度快，简单好用，希望以后不要出乱七八糟的功能影响体验。
效率工具
果真好用
不错
不错
这次更新后怎么出bug了？
Widget中clear汇率没法时时更新汇率了，总要进app刷新后才显示新的汇率
好用又简洁
好用又简洁，可不可以增加历史汇率呢？
五星好评!
简洁易用，一目了然！棒！棒！棒！
轻松上手，简洁明了的汇率必备品
非常好用的汇率转换器，设计界面很简洁，很容易操作
好评
个人觉得这个软件还不错，主页点进去就给人一种高大上的感觉。就是可能需要玩一下才明白怎么换算
实用APP
日常汇率都能适用，海淘安心选择。作者也很良心，评论可解锁所有功能去广告，话说我都没见过广告！！
推荐！
简洁好用，推荐！
用过的最好的汇率软件
就是这样
简洁好用
界面简洁，使用方便，更新及时
好评去广告
不知道是不是真？
挺好的，配色也不错
挺好的，配色也不错
用着挺方便的
用着挺方便的
最好用的汇率换算工具
这是我用过最好用的汇率换算工具，币种全，有汇率趋势图，超好用！
很好用
可以很方便的查汇率
Nice app
Very good!
太方便了
实时查询换算！
目前最简洁最好用的汇率软件
洁面简介，功能还挺齐全，能看一段时间的汇率变化，非常推荐
太棒了
。z z
软件简洁 方便好用
非常好
独角兽卡曼卡卡卡卡卡卡卡卡卡
怎奈哦看书来看书嘉麻麻悬空寺可惜可惜可惜迅速掀起我辞职充满爱看星空没声没息新款K准考证卡卡卡卡卡卡卡卡卡金牛座只能看看仔细看看仔仔细细此间参加此次那叫某人那缕拉多加湖自习了参考系时刻
好
好
五星大法
好评
好
不错，好用。已经安装好长时间了！期待越来越好
挺方便的
特别是通知中心的小插件，很方便
非常好
简单好用 界面美观简洁
可以自由调整
比elk和极简汇率好用，功能更加完善。keep real
试用中，希望好用
试用中，希望好用
非常简洁但是功能异常强大一款软件，推荐。
非常推荐。
特别好
简洁 好用
不错
我觉得OK
很棒
界面简洁 操作简单 而且汇率还挺准的 实时更新。推荐
挺好用的
评论可以去广告也听良心，可以查看曲线也挺实用的
不错，很好
推荐
很好用
不仅可以添加多种货币，还能看到汇率曲线图，同类软件中算是很好用的了。五分好评！
好用
不错哦
去个广告试一试
我的浏览器换算还需要再研究研究。。。可以来个介绍么？。。其他真的很好
只是为了解锁
好评解锁
死神精神
松井石根摄影师舒舒服服复习复习资料复古粗粗粗粗粗成簇簇尺寸ucucucucycucucucucucucuccu
好用的汇率
超级简便
目前最直观极简的一款汇率软件
今日插件汇率换算直接输入搞定，省时省心
很好用的汇率软件
下载了好几个软件，就属此软件好用，汇率准而且有图形表。支持
好评
哈哈哈哈家
不错App
为了去广告来写评论，不过确实是个好App，简洁明了，该有的功能都有，而且能看到汇率变化图，给5星感情可以的。
好用啊
喜欢这样的软件，界面清楚，一目了然，很好用。
非常好用
非常好用
不错
应用不错、如果增加一下灯柱图就更好了
啦啦啦
去广告
好评解锁
好不好用不知道。
海外党每天都要打开的一款APP
功能很全，每天查看汇率趋势很有用方便
喜欢简单的风格
一直用这个汇率软件，喜欢简单的风格！期待新功能，不爱广告！！
买了Pro还下架
Pro买了，为啥下架？
好
很实用的软件   顶！
只是为了去广告
只是为了去广告
经常用
一直在用，方便简洁
简单实用，功能不错
下载了好几个APP，其实都大同小异，但是这家的widget最舒服，所以就留下来了。支持一下！PS：不知道widget在隐藏状态下能不能显示3行而不是两行。
iPhone6
（该条评论已经被删除）为什么有内购了？更新后会有广告吗？
好评
好评
很棒
我第一次看外汇变化，这款app真的很不错，希望逐渐完善出各个银行的外汇现价，会成为灰常好的外汇掌上软件
總體上不錯
總體上還不錯，就是watch上還不太會使，數據表不錯，有參考意義。
很方便的软件，好像是评论了就可以去广告？
好
好
好
汇率APP
比其它的汇率工具好用
简单好用
不错 简单实用
使用方便
很好用，使用起来很方便
使用方便
使用方便
便捷好用
在国外旅游时，朋友介绍用的，非常方便，操作简单，汇率准确。
不错的软件
不错的软件，但好像更新不太及时，跟百度当天的汇率有差距，不知哪一个更准确！
五星闪退广告曲线刷不出来真的很烦
13238806426
方便 及时 简洁
好用。资讯更新及时，页面可自由组合一目了然，不错。
很好用
界面一目了然
界面简洁
（该条评论已经被删除）操作简单
