

在学校大家都用的非常可靠哦
跟随着安德鲁的脚步十五名少年向着岛内深处走去炼狱岛是有一片湖泊这两处地会把那些犯错的人带走然后从此再也不见他们回来安得鲁说是他们工作不努力所以不要他们在这里工作把他们送去了别的地方做事宫浩的心在一瞬间跌到谷底每个月都送一批工作不努力的少年仆役到别处去做事然后再每个月运送一批新人过来这样的谎言恐怕也只能骗骗这些涉世未深的孩子了宫浩低沉着嗓音道这么说上个月有十五个人被安得鲁带走了是的所以这个月就补充了十五个人进来安得鲁一般每个月会带走多少人这个并不确定我才来四个月每个月的人数都不一样上个月有个仆役长犯了错被安得鲁大人带走了然后由我顶上说到这西瑟皱了一下眉头你说过只问一个问题的修伊格莱尔你问得太多了好好做事吧好的西瑟我会把事情做好的希望你也是什么意思西瑟一楞没听明白宫浩话里的意思我是说祝你好运

@比快手有意思！质量高！
苹果8的摄像头无论是前面还是后面拍摄的时候都会放大！是没有适配最新机型？拿苹果7过来的对比 很明显苹果8拍摄的视频大一些 苹果8的摄像头无论是前面还是后面拍摄的时候都会放大！是没有适配最新机型？苹果8的摄像头无论是前面还是后面拍摄的时候都会放大！是没有适配最新机型？苹果8的摄像头无论是前面还是后面拍摄的时候都会放大！是没有适配最新机型？苹果8的摄像头无论是前面还是后面拍摄的时候都会放大！是没有适配最新机型？苹果8的摄像头无论是前面还是后面拍摄的时候都会放大！是没有适配最新机型？

越来越不像最初的他
@的概念形式是不是在模仿musicly暂且不谈 musicaly在国外火了那么久还没有变质 反观@早已背离了它的本质 技术 视频剪辑 而成为小咖秀 甚至点赞666的快手形式 虽然迎合了大众 还是希望@保持初心

可靠好用，希望做的更好
真特么6啊，这还可以打广告啊，小学生有没有啊，快来这报名啊。你定哦哦摸哦那哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦你现在就开始忙什么呢啊你是不是说要不然就是什么都可以做什么事都是小事啊嗯啊，干嘛啊你昂，琥珀色了我就想要一个可以让我开心一下你现在在哪了在哪了现在在哪了，给你打电话的那个是什么都可以让我开心一下就是什么事都是小事就想着我的那个号是什么都可以让我开心一下你现在在哪啊，

求赞党大量来
我一直觉得@挺好看的，经常看一晚上都不觉得累。但是今天连续看到了N条求赞的。@的赞免费，不要钱我知道。求赞也无可厚非。可是看多了真的会反感。

这个视频软件真的很垃圾
一群三观不正的脑残女生看好看的小哥哥的软件 什么样的人都有 键盘侠脑残粉 马上就要变成第二个快手了 真的无语

还是有很多地方要改进
能用的歌曲比较少、 而且！ 这个要说三遍！ 改不了个人资料，改不了个人资料，改不了个人资料！ 能不能快点解决！

真心失望
之前一直在用，换手机后下载下来直接就显示登录超时，要么就网络不给力，有没有人管管啊！技术人员呢，重复卸载下载几十回，并没有什么卵用……心碎了一地！

@爸爸
我不知道为什么服务器炸掉 就要把我草稿箱清掉 我现在很火 下了很大的功夫 就这样把我的心血弄没了……我希望你们给我一个合理的解释

特别棒
下载了无数个小视频软件，我最喜欢这个！功能丰富，界面简洁！最主要的就是，里面的人素质很高，没有骂人的，都是正能量！支持，32个赞！


@！老子恨你！
都是因为你！每天小仙女和我唠嗑的时间都少了！！！能不能！把她号封了？！或者。。你能破产嘛！

非常潮流，好玩，搞笑。
有很多各类达人、潮流、搞笑的视频，美女帅哥，大妈小娃娃都有。每天晚上都靠他打发时间了。就是到现在不知道如何拍摄，要是音乐品类再丰富些就好了。

得改进
为什么@里、我喜欢里被删除了的视频喜欢的❤️删不掉，留着不喜欢，原谅强迫患者们，希望快点改进！！！

@太容易让人上瘾拉
睡觉前不要刷@，因为一打开后你就不知道什么时候才能睡了，里面的人个个都是人才，我超喜欢这里哈哈哈哈哈😂

软件很好，看回复评论有个尴尬
自己的神评经常可以得到别人的回复，但是因为自己评论的视屏太多了，忘了自己当时评论的啥，这就尴尬了，看到了别人的回复却想不起自己评论的啥，到评论区找早就找不到自己的评论了，被刷没了。望改进，可以直接看到自己的评论和别人的回复

认真答题
作为一个新出不久的app（或者是我接触得太晚了？），作为一个用户来谈一下使用体验...首先推荐的都不是我喜欢的...然后还自动关注了很多人...而且没有浏览视频的历史记录，找一个没点赞没关注的视频找半天没找到…其他的都挺好的，希望改进吧

@的精选太没标注太没规律
没统一标准！！！！给与不给全凭小编个人喜好！同样的卡点完美的视频，有时给！有时不给！经常被搞的懵逼

只求做这一个改进
说真的 点赞了的视频结果原po删了的，在我的点赞记录里面怎么就不能自行一起删掉呢？每次看的时候滑倒那几个视频出来该作品已删除真的是要逼死强迫症的我🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️

奶糖最棒
虽说是最早期的短视频软件，但是一直没什么突破，玩着玩着就腻了，还不如新出的奶糖短视频。奶糖短视频玩法多，官方亲切，里面的用户跟真事，超好玩

软件总是崩溃
首页推荐不断往下看，挺有趣的。但是好几次看着看着自动崩溃了。手机严重发热，应该是内存泄露的问题

@？＝完美
超级棒的啦，每天都可以看到各种爆照的视频和段子，还可以自己学着拍，每次拍完感觉自己就是奥斯卡哈哈哈哈～@不倒 陪你到老

内容太杂了
一开始挺喜欢这个软件的，@嘛，就是玩音乐，可是现在上面乱八七糟什么都有，大家随便拍了视频都能放上去，太无聊了，果断卸载

和友唱移动KTV合伙骗人！根本不送
大骗子！和友唱移动KTV合伙骗人！根本不送和友唱移动KTV合伙骗人！根本不送和友唱移动KTV合伙骗人！根本不送和友唱移动KTV合伙骗人！根本不送！果断卸载！见一次黑一次！去贴吧黑你们！大骗子！浪费我半个小时

难道只有我一个人觉得这个App图标很丑吗？
这个软件还不错，但总觉得这个图标特别丑，我都不想把它放在桌面，真的特别丑，只有我一个人这么认为吗？

黑名单功能毫无作用！
每个人想在@看的玩的都是不一样的，有些内容有些用户我就是不想看，结果发现拉去黑名单也没用，说好的拉入黑名单之后就不会推荐呢？？？

表白我家大@
终于可以找个夜深人静的晚上写评论啦！玩@也很久啦！虽然粉丝很少但是玩有努力啊💪，慢慢的有更多人喜欢我的视频咯！谢谢@这个app，能让我自己也成为一个TGS🔥爱@！偷偷送上个mua～

@真的很好👌
没有过多的语言，就是很好。 @里有不少大神们，这个软件也让我们一遍玩一遍听音乐，不少都很带感，玩@几个月吧，但是不太会玩ಠ_ಠ还是很好上手的软件，只是自己不会玩，哈哈哈，爱@哦！

为什么明明有网络，或者用4G都看不了视频
昨天刚下载的，今天拍了几个视频因为在山里玩射击，信号不是很好，就存草稿箱了，回家后立马上传，就没反应，不管是Wi-Fi还是用4G都打开不了，总是说网络不给力，我用微信,刷微博，看电视都可以用，唯独@这个软件不可以用！！！烦死了！！！

感觉真的很好 比快手啥的强多了
我玩快手4年了现在快手真垃圾 发现@感觉着人们不错没有打广告 炒作 喷子也少 挺好的 希望一直这样

刚出来的AR相机
刚出来的AR相机是不是bug太严重了，老是识别不了地面还叫我换个场景试试，好不容易识别了，结果还是画面老是闪烁的希望改进一下

喜欢的作品已被删除不能消除的问题
如题、作为一个强迫症我要说出大家的心声。点赞了的作品已被删除，在喜欢的作品里面删除不掉的难受，希望改进这一点，可以删除掉。

@缺点
@什么都好，唯一不好也是问题很大就是：发帖人删除了自己的作品 若你刚好赞了 你就取消不了那条被删除的赞！这很不好！对于很多强迫症的人来说很不舒服！在百度上查看 好多人都问这个问题，没有一个能解答！忘@工作人员继续完善！谢谢！

风车理财倡导分散投资理念，更安全，更省心
作为一名风车的忠实粉丝我非常认同风车理财的分散投资理念，这个软件使我的投资结构更加科学合理。其中风车理财对用户开放的分享投资组合功能，不仅可以帮助用户一站式开通、管理多个平台账户，还可以让用户更加直观的了解自己的投资在每个平台的分布情况以及本金、收益等重要信息。同时，风车理财推出的“投资组合”分享功能，使得大量投资者将自己满意的投资组合并加以分享，经验不足的投资者可以通过查看他人分享的投资组合及投资心得进行参考和比较，从而形成属于自己的最佳投资决策。这些被分享的投资组合往往加载很多其他投资者的经验和心得体会，其综合起来的投资信息要比个人的逐一摸索更有效率和价值。所以这个理财软件真的在理财方面对我有很大的帮助。

@问题
@刚开始蛮好玩的，随着玩的人数增加，内容也越来越低俗，和某App同质化严重。希望@不要忘记你的定位。

很不错的一个年轻人玩的软件
第一次看到有人发@视频我就觉得这个视频好好玩 好神奇 怎么可以这么酷。😎然后身边很多人都接触了 都觉得她们要的好好 所以就学习了一段时间 虽然都拍的不好 技术没这么到位 但是@已经成为了我下班回家 回家路上 休息等时间的乐趣了❤️ 感谢@给了一个这样的有趣平台 让更多的年轻人在此相聚

@我的最爱
我是一名摄影师，平时是以摄影为生；几乎每个都在摄影每天都面对的是各式各样的婚礼新娘子新郎，每天都非常开心，自从我看到了@我就很爱，它里面有很多不同的拍摄手法，各种角度的转变，还有不同的特效制作，还有声音的变化，对我启发很大，也对我的工作上又有了很大的帮助，能够让我在很短的时间里学到了很多知识，还对我的摄影有了很大的提高，不但充足了我的生活还对我的工作有了很大的提高，我爱@，我需要@，将来我也希望@能越办越好。我爱你

对人不对事！
妈的我发个抽烟的视频他不让我发？别人就可以 挑战内容就是张国荣time抽烟挑战 妈的尽然不给我发 把我视频删了？ 太生气了！

辛辛苦苦拍的视频被说成违规
我拍的好几个小时的作品都没有精选我也不说什么了，还认为我的作品违规了，我看了半天都没找到违规的地方，@君你是不是故意的 ？那些拍得很烂的视频有颜值就上了精选，而真正靠技术流的视频却没有精选，@君你如果再这样下去用户的创作的热情都被你消磨掉了！！！！！

我想知道为什么擅自用陌生人手机号绑定我的账号！！！！！！！
请给个解释，注册了两个号，都是被一个陌生手机号绑定了，为什么呢，想盗用我的信息吗？？

只想说，我很无奈！
下了软件想拍视频要登陆，登陆又告诉我登录失败！手机，微信，QQ、微博都试了，删了从下载也不行，WI-FI、流量都不管用，难不成还的从买个手机？我只能拜拜了！也会告诉朋友们这个软件有缺陷。

太好玩了根本停不下来
朋友推荐的app，没想到用了以后就爱不释手啦，拍完用特效处理一下就变得超级酷，简直不敢相信是我拍出来的，这个新版本还加了3d特效，炒鸡逼真，拿出去给朋友炫耀把他们看得一炸一炸的老爽了

此物只应天上有
@真心是我用过最有逼格的短视频app，里面的道具风格很喜欢，内容也特别丰富高大上，希望@越做越好！会一直支持！

为什么总是显示网络不给力
用一次就得重新下载一次，网络信号超好，它却显示不给力，必须重新下载才可以用，等下次又得下载

评论-@小徐
玩这个视频软件已经5个月了，这一次推出了AR拍摄，使@更酷炫了。在@当中特别喜欢薛老师，@也是一个很酷的软件，祝@越办越好！

表白@❤️
爱上@是大概去年年底的时候。@给我无聊的大学生活增添了许多乐趣。我爱上@是因为它让我发现我也有这样的一面，越来越爱展示自己。刚开始看那些大神的视频学技术，发现15秒之内还能玩出这么多的花样，到后来自己尝试，越拍越好，真的，@真的是一个超级棒的软件。希望@不忘初心，做最好的短视频app。我爱@❤️

爱我大@
不会跳舞，听到音乐就想动起来怎么办，那就拍@吧😂跟着节奏变道具换场景，录完之后看一遍，会发现比跳舞还带劲，酷毙了 拍@是个体力脑力并用的活😂要想很多画面，有时候拍一个画面得跑去楼顶天台拍一下，然后再回家拍一下，为了一个节奏或者一小贞画面，虽然这样累，但是每次拍完就有种小成就感，感觉自己就是个导演和演员合并体，记录着所有美丽的风景、与生活的点点滴滴，以后就算不想拍了，也会打开@，一贞一秒地看着之前的回忆、去过的地方以及成长旅程👻 @会成为我人生的一个记录片、一本小相册、一个带着音乐的小电影！ 陪伴了我快四个月的@，这四个月，全在@，爱你，我的@，我会继续坚持拍@，继续下一个四个月，下下一个四个月，直到永远❤️❤️❤️【@：周典宽（ID：18176020）】

新出的AR 😶原声录用😘@儿💞
@这个短视频真的很好用，其他平台以及软件，没有创意出 AR功能和他人创作的原声可以自己录视频，这给了创作灵感的那些人们一个更好的平台，更好地展现自己的特点，以及分享炫酷的音乐🎵.AR功能也是我第一次接触到，@的这个想法很好👍让仅仅15秒的短视频变得更加有意思 更加有趣，当然我说了这么多！还是要大家自己去体验的😳😳我在@等你😯

最新版本功能分享
最新版本的AR功能中每一个剧情当中的人物觉得都很可爱也比较逼真，但是只能用于后置摄像头，不能单人操作，而且平移手机时不稳定，平移哪个方向娃娃的正面就是哪个方向不能改变，希望小编能改进成前置，这样方便一个人操作，同时能与娃娃的方向距离能掌握. 第二个分享我已经体验，觉得哪个大神的不错可以借鉴，这样就不需要想拍的音乐没有了，这个棒极了 至@君

真是很棒的app
当初是因为@各种广告占据了我的脑海，然后就下载来玩了。打开的时候就已经被吸引了，到现在无时无刻不在玩@，也各种推荐身边朋友玩。明天早上打开手机第一件事就是看@，睡前也要刷刷男神女神的视频。视频都很酷炫，自己也变得酷炫了hhhh

表白喏❤️
终于来表白拉 一开始是看朋友玩然后去下载了，现在是真的难以自拔，刚开始只是看视频，然后看到transition，觉得是超炫酷的，直到有一天开始尝试拍，开始也是很菜很渣的，直到看到有一些教程啊就开始好转，现在一天不拍就不舒服🤓

战狼团队
说实话，我从反应不管用什么方式都无法登陆，到现在为止更新了两到三次，没有一次能解决这个问题的。而且看评论就知道不是我一个人的问题。

很有趣的短视频
第一次在社交平台上看到有人发@视频我就觉得这视频怎么可以这么炫酷。经常看到有人发类似的酷炫视频，那时候我其实是冲着一个小姐姐去下载@的，因为她拍的视频超级好看，所以就对@这个软件充满了好奇~下载之后发现好多666大神，简直像发现新大陆。玩@有一段时间了 ，虽然还是老拍不好，但是@已经成为我下班之后打发枯燥乏味的生活主要乐趣了。现在我不断的练拍视频，希望能像大神们拍得那么酷炫。在@我还找到了很多有共同爱好的玩家，有同样喜欢一个爱豆的粉丝，同样喜欢玩一个游戏的玩家，在@我找到了很多生活的乐趣，谢谢@给了一个这样有趣的平台，让我们在这里认识！

@世界 抖动生活
自从下载了@，我就被里面的视频所吸引！酷炫的技术流、搞笑的段子流、神似的模仿流、养眼的帅哥美女颜值流……各种不同类型的短视频就呈现了一个酷炫的app！我已经成功的把身边的朋友都感染得下载了@app，哈哈，车里的歌也慢慢变成了@里的音乐，很潮的感觉！还有就是朋友圈发的视频，在打开满屏的赞和评论！超酷，还有人看见我就说，教我拍视频！虽然我也只是soso…… @的世界很奇妙，很有趣，从开始的只是看，然后开始琢磨怎么拍。从简单的模仿，到复杂的技术。每一个场景转换，每一个动作的编排，每一个暂停、开始，都是满满的热情！都要有思想在里边！虽然呈现的视频只要15秒，但是拍摄的过程短则几分钟，几小时，长则几天，几个月！拍摄编辑完成视频后大大的成就感是无法言语的，到处给人看！哈哈 自从了解@之后我发现，这里面有一群那么爱岗敬业的年轻人，那就是@的小编们！他们真的有种不眠不休的工作精神，👍敬佩！@没理由不火！

抖出生活，抖出精彩，抖向世界
玩@半年了，虽然没有出很多作品，但是@确实改变了我的生活，现在我生活因为多了@而变得更加的丰富了，有时候朋友们看我就像神经病，但是我每次拍得时候都会沉浸其中，或许我拍的不好，或许我没有颜值，但是我有一颗抖动不停地心，我爱@，抖出了不一样的我

貝貝军团：圈er哥_
爱@，爱生活，刚开始只会看@到现在也学会一点点小技能，对我来说成就感真的满满的，@真的是让我从每天只看剧玩游戏到现在去想怎么拍视频，怎么拍更好看，虽然有时候身边人不理解我，但是真的觉得@让我的生活充实起来了，真的希望@越来越好，让更多喜欢拍小视频热爱生活的朋友加入进来，让爱生活，有趣的朋友拍出更多有趣的视频，最后，我爱@！❤️❤️❤️

抖起来
我玩@快两个月啦、通过@ 我交到了 好多朋友 我本人呢 比较内向 平常没撒朋友 但是@就像一个“大家庭”朋友们之间互相学习，交流技巧。 小编 和 各位@大神都很友好 问什么问题都会耐心回答。 通过@也可以体验生活中不同的角色、让人们发挥自己的想象力 创造出自己的一部小电影。现在的@不分年龄 不分国籍 不分民族。可以让任何一个残疾人士鼓起自己的勇气面对生活 并获得更多人的支持 @编辑常常会发一些礼物鼓励。@也成了 我们生活中的一部分 最后呢 祝@越来越好❤️…… @ID：mubina513 群名：莉娜

表白@ @上瘾～✌️
❤️回想起来还是今年四月在朋友圈看到了朋友用@拍的那时候最流行的搓澡舞 第一感觉就是觉得这个视频好帅啊 看了右下角的水印 随即下了这个app ❤️后来自己只是看视频 关注了岳云云 貝貝叔叔等人 五月才发现自己关注的貝貝叔叔竟然和我是同城 激动到炸 结果加了微信群 后来面基拍@ 七月末又在海拉尔组织了聚会 全国各地共来了十几位好朋友 还有大咖张欣尧哈哈 当时真的没想到通过一个app也能认识这么多有趣的人 而且后来即使我们回到了各自的城市 感情也越来越好 真的像家人一样 ❤️感谢@ 让我丰富了自己工作以外的生活 让时间不再枯燥 让空间变得更加有乐趣 让自己也变得更加富有想象力 让我认识了各具才艺的潮男潮女们 ❤️从四月到九月 翻着旧的视频 真的还是有进步的 但是也要更加努力练习技术 找到自己的风格 以后争取能去参加@官方组织的大趴 希望能在@里交到更多的好朋友 也希望@给我们带来更多的惊喜

永爱@❤️❤️❤️
我玩@已经好长时间了在@里认识了好多@达人虽然我玩的不是很好但是我对@的爱是真心的🌝然后@是一个非常好的软件希望大家都可以趋下载@，玩了之后真的是爱不释手❤️❤️❤️ 然后呢@里面的很多功能真的是炒鸡棒，总而言之，大家不要犹豫了赶快下载吧🌝

超棒的音乐短视频软件！
这是我第二次那么认真的给一个app写评价。꒰๑´•.̫ • `๑꒱不得不说@这款软件真的很好玩很让人入迷。我现在感觉身边越来越多的朋友都开始玩起了@，不仅仅是因为它存在那些其他软件不存在的特效，还有一些很好听很动感的英文歌曲。真正的给人带来欢乐，大家在喜欢的人视频下评论，都很开心快乐。不存在那种骂人的不文明现象(๑`^´๑)。整个@社区都超和谐。我在@里看到了一个特别美丽的女孩，因为车祸失去了一条腿，但她通过@记录着自己的生活，积极向上，爱生活，感觉不到丝毫的悲观。评论满满的正能量，感动满满。 这也是我这么喜欢@的原因之一。(●′ω`●) 最后谢谢@的开发者，祝@越来越好💕

@上瘾
自从玩了@，我成功跳出女神的人设，发现了自己浑身都是戏，体现出女神经的本质，走上了一条逗比的不归路，超级喜欢这个软件

@表白
遇上心爱的@已经快5个月了🤘🤘，记得刚开始接触@是因为姐姐跟我聊有一个很好玩的软件，我也就接触了看了一下，那天晚上就一直在想视频要怎么拍了😂😂直到现在我也从刚开始一镜乱晃到底的萌新变成了能把技术加入视频里面稍微懂那么一点点的@者，从用十几分钟去考虑一个视频的拍摄，到后来不断的构思一个视频的节点所要添加技术让这些技术巧妙的结合起来拍出酷炫要用几个小时的时间🤞🏿，然后不断观看自己拍好的视频调出错误和不满意的地方或者有新的灵感，记起来下次拍出更好视频😁。感谢@让我结交了许多新朋友👩‍👧‍👧，成为了群体中的一员，多了一份类似于亲情的感情。每天也让我平淡的生活多了份新乐趣，在未来的日子里，我希望和也会让更多人认识@APP👊 ，让大家成为@大家庭的一员💙💙。也祝@越办越好，一直是我们国内最强大的视频软件。（深男6675583）

我喜欢上了它
超喜欢@的。玩@以前我都不喜欢玩这类软件的。可是自从下载@后。我发现我喜欢上了这个可以分享快乐，分享有趣的@。

最好用的软件没有之一
@又来搞事情啦！ 又添加了新的元素！新的特效！ 各种爆炸💥不怕你不来，就怕你不敢🤞🏻 陪伴@好久了，现在在节目上或大街上看到有关@的宣传那种感觉就像是看着自己的伙伴一点点在发光发亮🌟 每次看到有关@的东西都会拉着自己的小伙伴一起看一遍 现在我都是我们单位@的小代言人了🌝 拉了好多朋友入坑，真是一入@深似海，从此面子是路人啊 希望@越来越好🙏🏻我会永远陪伴你💕

我这条命就是@给的啦啦啦
天啦噜👏世界上怎么会有那么好玩的软件啊 表示已经玩一整个暑假了 好棒棒 经过这个暑假的提升与修炼 使用@越来越熟练 也越来越上瘾 也从@里交到了朋友 说实话 只有一个软件内在能吸引人 才会有那么多人陆续进坑 @这个软件是我作为手机控那么多年来第一个觉得有突破的技术软件 让一个小白也能体验到做大神的乐趣 不仅能够满足自己的乐趣还能满足社交等需求👍 @里的人 哇 都是有颜又有才 翻推荐也能坐着翻一下午 总之打开@以后时间就过得很快 遇到大咖级别的人物我还会从头把所有视频翻完并学习 好过瘾 希望我有一天也能拥有大咖的技术 学习使人进步 在快乐中学习何乐而不为呢 凡有学者 皆成性格 所以说世界上怎么会有那么好玩又良心的软件啊 永远支持@事业 爱@ 💗

@短视频
这个软件真的很好用，可以给人一个发展的舞台1⃣️样，可以演绎自己想要的故事视频，虽然是短短15秒，但需要整整几个小时，一整天，所以这个平台真的很好用，记录生活的点点滴滴，保留回忆，给人带来快乐，幕后的工作人员也很赞，每次内测都要测到极致，最好，给人呈现最好的。在这个平台上有很多活动增加乐趣，感谢@！祝@越来越好越来越火哦💓💓💓

为@疯狂打call
@可以说是非常有意思了。也不是没玩过短视频app,但是会腻的，特别是发的视频没人看的时候，而且来来去去也就是对对口型之类的，作为一个水瓶座是真的不能忍啦。🙅🏻‍♂️（绝不承认自己三分热度）@的话给我改掉了这个坏毛病，没想到自己有一天会跟着小助手的教学学一天，再拍一天，就算没人看，自己也是特别高兴，很有成就感。另外，作为一个四肢不协调的人，从来没想过跳韩舞类酷酷的舞，@的减速功能完成了我多年的梦哈哈😽，妈妈再也不用担心我手脚跟不上音乐啦。在这里还要好好表白表情特效，发色的改变不要太逼真了喂。一款能把细节做得那么好的软件，我相信它和它的团队能给我更多的惊喜，@一定要继续加油做下去啊，我要做你背后的蓝人！么么哒🙆🏻🙆🏻

人生最爱——@app    作者: °小木偶=
今年暑假 无意中从同学手机里看到了她 好奇心驱使我来商店下载了@ 曾不想 这一发却不可收拾 最开始吸引我的是transition 一位位大神技术流让我很羡慕也很向往 我也开始了我的技术流之路 后来越来越发现离不开@ 无论去哪里无论看见什么 第一反应就是用@记录下这些美好事物和瞬间 而且从各种transition 运镜等等中学会了很多新东西 也让我有了高考专业的小目标 两个月的时间 @让我学习了新技术也让我有了另外一种生活的方式 原来生活不只有低头族的聊天 也有娱乐的拍摄视频记录生活 想说的 想表白@所有的小编 你们真的很辛苦 做出来这么好的视频第一app 希望@越来越好 我和@在一起的时间越来越长 新鲜感永远不会灭 爱你

@—一个释放自我结交同频好友的高品质音乐app    作者: 玥玥Devil
第一 @的平台干干净净，在小编的严格筛选下，为大家维护了一个纯粹的网络环境，比一般的直播短视频平台多了些纯萃的技术流，以及高素质高品质的玩家，并经常组织这群有共同爱好的人们各种party，来自天南海北的玩家融洽的相处着，可见@的魅力不只是一个视频软件那么表面 第二 @的操作简单易懂，明显直接！只要掌握了方法就能拍出很多大片的即视感，每个人都是创作者，每个人都是生活的独家导演。随着每一次更新和改变，技术的提升和弱点的修补，@的操作系统日益完善和强大，已经远远超过了其他同类视频软件。且仍在继续进行中，加油@！ 第三 @的组织很团结，从小编到后台的工作人员，到玩家们和吃瓜群众。没有网络黑社会更没有超越底限的过激评论，给跨越4、5岁到八十多岁的玩家们提供了可以欣然接受的良好友善的交友平台，让我们一个21世纪的网络时代，仍然可以有这一方干干净净的娱乐净土，供我们疯狂宣泄供我们发声和交流，陪伴我们在相互切磋和成长。@，加油，我们一起成长。

为了@放弃了农药！
玩@也玩了一个多月了！曾经是个农药收割者！现在玩了@忘记了曾经的初恋！@让我认识了许多新朋友！上海这个城市压力大的地方，和我上海的达人们在一起是我最开心最快乐的！忘记了一切压力

感谢@给我快乐
用了@两个多月了，刚开始是看到薛老师的视频，感觉超级酷，就想怎么拍的。好想学。然后看了很多教学，慢慢的，自己开始拍，再拍的时候，虽然费时间，但是当成自己的爱好，感觉时间过得好快，感觉不到时间的流逝，十五秒，看着已经拍出来的视频，幸福的满足感！！！！原来我也可以这么酷。还有好多寒战视频，我给我妈看，我妈都笑得不行。感谢@

@上瘾
从最开始的第一个粉丝，一直到上万，始终如一，喜欢@的风格，这是第一次接触的app也将是永远的app，身边的朋友总会说，你玩@吗？不玩你去下载一个啊，很好玩的，这是我爱的@，表白@！

@粑粑
时间过得真的很快 @已经陪伴我半年了 @粑粑也已经一岁了 想想以前从只是观看到现在的高产 从运镜抖得不行到现在基本稳了 还记得以前因为涨了两三个粉丝就开心的不行 第一次拿到精选时候的激动心情 现在这些画面都如过电影一样在眼前闪过 也因为@认识了很多好朋友 每天一起闲聊内测的时候一起努力找问题 有时候亲近的就像家人一样 说实话 玩@已经潜移默化的融入到生活当中了 开心了玩@ 不开心也玩@ 有什么事情都想用@去记录 大概以后还会伴随的更久吧 @现在貌似也成为了交朋友的纽带 问一句你也玩@阿 对啊你也玩？然后就一起玩了哈哈哈哈哈哈所以阿@粑粑 你若不离不弃 我必生死相依

我用过最好的音乐app
这次@又更新了，一级棒。多了ar相机功能，简直不要太酷炫，而且也可以分享自己创作的原音给别人使用了，真的，@越来越好。😏😏😏 不是说吹牛干嘛的，你自己玩一玩你就知道这个app有多酷炫了，绝对值得你去下载并且玩的一个app，短短的15秒，让你总有新的东西和玩法去发掘，我在@希望能和你相遇。 最后说一句矫情的话，@app，以前我没有参与，但是我希望，现在乃至以后，你的世界里一直有我。 真心表白你，么么哒。

感谢@
在2017年5月份的时候看见舍友在看@视频然后拍摄并且邀请我一起拍 我根本卡不上节拍 我就迫不及待自己下载 可是安卓机前摄像素就是不怎么高 6月份换了苹果机 拿到手机最先下载的娱乐软件就是@ 6.14号我拍了我的第一个视频全部都是你 然后陆陆续续的被点赞 虽然赞不多 但是却很满足 我也一直在坚持拍@ 8月份偶然加入@星探家群 我特别激动 哪怕自己不能成为@达人 能够成为一名星探家帮助其他更有才艺的达人让更多人认识他们我也很开心 8月底我拍了一条视频 访问量有三四万粉丝也涨到一千多这真是把我乐的 感谢@感谢相遇❤️ @id whx22 昵称 w h x 22慧不慧霞不霞

软件很棒
玩@到现在120天了 总体感受非常棒 让我认识了更多朋友 也可以在同城面基拍视频 @官方人员也非常热情 各个版本都有新奇功能更新 曾经想过放弃 但还是坚持了下来 看到推荐页里的视频都非常有趣 有技术流有艺术有才艺 完全让我从一个乡下人变成了潮流达人 @这软件真心能让人改变 让我从一个从不打扮穿着的宅男变成爱打扮的丑男😂 同时也让我接触了更多音乐风格 表白@❤️

❤️I DOU！🤞
很棒的一个短视频app，看朋友玩感觉好炫，就下载看看，自己也玩起来，运用一些小技巧就能拍出炫酷的短视频，旅行带上@，在家无聊玩@😎短短15秒的视频，拍摄起来还不简单，但是非常享受这当中的乐趣，享受视频制作完成时的喜悦感，不同的道具，不同的音乐，搭上不同的拍摄方式呈现出每个人不同的feel！支持@！爱@🤗

只爱@❤️
以前都是看美拍，要毕业的时候朋友玩@叫我帮忙 然后我就下了这款APP，然后其他的小视频都入不了我眼，唯独@ 简直有爱又恨，一个作品可以录一天但是没办法，就是这么热@，一玩就玩了两个半月了，是@让我认识了貝貝叔叔，精分，曹半仙等更多人，虽然这只是个网络却可以让我从南方跑到北方去见面去面基，我真的很爱很爱@，没有@我根本不可能认识这些小伙伴♥️不管@爱不爱我我都爱@❤️ @ID：貝貝军团：天狗

一个特别赞的软件！
很开心可以加入@这个大家庭，并且为@内测出了一份力。程序员小哥哥和群里的小伙伴们都很努力。自从下载了@之后就上瘾了，每天都刷刷刷，拍拍拍，还把它安利给了身边的好朋友，对比刚开始拍的@，我看了自己一点一点的进步，这是很有成就感的！看着@的一次次更新真的特别开心！希望下次还可以为@贡献一点微薄之力！❤️祝@越来越好❤️❤️❤️ HAIQIAN__

表白@
偶然发现的@ 也快玩了一个月了 记得刚开始的时候我很懵 不会玩什么技术 那段时间刚和男朋友分手 受到的创伤挺大的 多亏@陪我走过来了 很多作品的歌曲都很应景 我很喜欢 朋友都知道我以前就是音痴 现在玩@都能找到乐感了 跳舞也能卡上节拍了 很喜欢@ 会一直加油的玩下去的 希望@越做越好

@小助手
自从下载@后，没事就玩，在外面拍的时候，别人问我你在玩什么，我说@啊，这都不知道你就out了。还认识了好多朋友，加入了群，学习了好多技术。@里的歌曲也好听，每几分钟不看看@，会很痒哈哈。长江以北，@最美。长江以南，@最狂。一天不玩@，心就痒痒。@确实上瘾。还有很庆幸参加@周年庆，活动内容丰富多彩，认识了好多达人，共同学习交流。内测的时候就一直跟进着尝试，发现，及时与小编沟通！为了@更好，我们一起努力！

爱生活，爱@
刚开始玩@，，，嗯，一直都在看吧可以说，虽然自己很少拍，但是一直都在膜拜大神们的作品，现在自己也在拍，确实是一款很棒的软件，，而且，，没有任何广告之类的不良内容，，总之，爱生活，爱@

柚子君😤
终于有机会能够跟@表白了，以前都没注意到，现在才发现还有这个功能。刚开始接触@，只是因为朋友圈里有人发了一个美美哒的视频，觉得好奇才下载的，后来看了教程，自己去试着拍作品，才发现我也可以通过视频做出更完美的自己，在这个平台上，没有所谓的《规则》，你可以不漂亮，只要有一技之长，那么，你就会被越来越多的人关注，会唱歌，会跳舞，会技术流！恭喜你，在这个平台上，找到了专属之地。说实话，挺感谢这个平台的，他让我找到了自信，在这里，我并不是夸大软件的作用，只是在实事求是，这是一份公平的视频软件，有着完善的规模，并且尊重任何一个人的劳动成果，以最小流量手机软件的形式，来展现出一种大片的感觉，并且，实时跟上社会节奏，更新话题，代替传统的私信模式，用视频的效果进行交流，还有一点不得不提，@君做的很好，它打破了现在原有的观念，及时更新，至于在视频方面，更加完美，在这里，你会看到，来自全国各地的人都在参与，全民@，领略大自然的鬼斧神工，食物的清新诱人，人类的逗比搞笑，才艺的多姿多彩，技术流的炫酷等等。现在@变得越来越酷了，还组织了线下活动，更多的@人儿相聚，就是为了创造出新的一片脑洞领域，COOL！加入我们吧，当你玩的6的那一刻，绝对会感谢我的极力引荐，因为，我，就是相信@！

表白@❤️❤️
刚发现@是大二快结束的时候吧，也就是六月份（后悔发现太晚），下载完之后自己不敢拍，只是刷刷推荐看看达人门玩转@，觉得很炫酷，可同时又觉得很难，看了有教程还有自己琢磨，慢慢开始自己拍，第一个拍完的时候感觉太有意思了，短短的十五秒却可以包括很多内容，我也开始让自己拍的内容丰富起来。实话说，大学的生活平淡又乏味，练专业（器乐）之余我就开始拍@，在宿舍拍，路上拍，甚至上课也会拍一丢丢，虽然都没有什么技术含量，但也都是回忆。我的同学老师都说我上瘾了，我喜欢听她们说我@上瘾，因为我确实爱@，开心不开心我都想来一段，也希望我的视频能传达感受，最重要的，@总是给大家带来正能量，我喜欢@里的氛围。我会一直拍下去，就算没有多少人看到，它是我抒发情感的地方，将来看看，不失一场疯狂。

表白@
从接触@到现在大概只有一个月的时间吧，当时不开心的时候打开@，看一看刘二豆的视频。很多时候，看到花生发的视频，感受一下女生的帅气。身处外地的东北小妹，在想念家乡时候可以打开@看一看乐乐的视频，听一听家长的话语。还有当自己孤独的时候，看一看大家的视频。这一切的一切都是@带来的。很感谢@带给我这么多。希望@大大可以越办越好。

@上瘾❤️💛💙💜💚
许多类似的软件层出不穷🎡，唯一喜欢而上瘾的只有@🙉，@它有自己的特点🙊。打开@👀视频成了习惯👯；交朋友会问：你玩@吗！🤛眼看我身边的好朋友都在一起玩💪，为@开心算是🤘！出去玩😺，吃东西😼，有什么新鲜的事物也是第一时间想到的是@🤞！@充实了我的生活💓让我交到许多朋友🤳；我会让@记录我的每时每刻🌎：毕业👩‍🎓！工作👩‍💻！结婚👰！生子👪！我希望我对@的这份爱💗，和这份激情💖能传递给更多人👯👯‍♂️！让生活充满@🤙！看到@app与很多知名明星 知名综艺合作💋，玩@成了我的骄傲🗣！看到有许多国际人士🙀、明星🙀、网红🙀拍着@视频🙀，成为@短视频的一员真的很庆幸😽！@一周岁啦👏！生日快乐🎂无论如何😽！我会爱着@😽！@爱你哟😽！目前记录生日 对象hhhhhh 路还很长慢慢走—最喜欢的陈愉_

ITEST 秦艮艮🌙愿@越办越好
玩@已经有挺长时间了，越来越喜欢它了，更新的也越来越棒了！爱它的深沉，爱它爱的无法自拔，我只想说我爱@！希望@越办越好！也希望我的技术越来越强！希望有一天我也能成为@的一部分！！加油！！

给@打call
看中国有嘻哈下载的@～里面的音乐很喜欢，段子也很搞笑～看别人视频和自己录都乐在其中,反正很喜欢炒鸡喜欢的app之一，我觉得还是蛮还不错哒！ 疯狂打call啦啦啦啦！

致我最爱的@军
自从玩@，在家的日子变得不那么孤单。@陪伴了我半年无聊的时光，又让我结识了那么多可爱的朋友，对我来说意义很重。爱生活、爱@！

是你从未有过的精彩
其实我玩儿@有半年了，虽然只零碎的拍了20多条视频，但是我在这第一次收获了我最多的粉丝，第一次觉得我拍的视频居然有这么多人在看。你会发现很多不同的你，更加活泼开朗。许多的挑战以及一些线下活动，让你不在宅在家里。更多的分享，更多的喜悦。我会一直在@！

新版本惊喜来袭～^_^喵喵大繁儿Ada
终于等到新版更新了，惊喜这次加入AR相机功能，超酷超炫，@总让我们走在流行前沿，时尚时尚最时尚。并且可以上传自己的音乐，又多了很多灵感创作作品。抖抖@无处不在！❤️期待更多惊喜。喵喵大繁儿Ada

陪你一年又一年
风里雨里在@陪你❤️ 这一年里，@部队在快速发展，从国内到国外，从小朋友到老爷爷奶奶，已经不分国籍，不分年龄，没有代沟啦，哈哈哈哈 带着周围的人一步一步的迈入@这个无底洞！（一入坑就无法自拔）哈哈哈 看着@一步一步成长到现在。幕前幕后的你们都很努力，为了给我们更好的视觉感触为了一个新特效加班加班加班的你们，❤️辛苦啦，不过是值得的！ 会陪着你一年又一年 感谢一直有你们，感恩@给我们展示自己的平台，未来的每一天都会陪伴着你。❤️❤️❤️ 关注我呦ID：Axxx

@抖入我心
我是东北女孩、@刚开始玩的时候觉得很有意思、像拍个小电影一样还有剪辑特效等等都很有趣！能拍摄出大牌的感觉！@的小边也很用心、每次的版本更新都有炫酷的道具、而且越来越完善、相信软件的后台人员也花费了不少时间去想点子！我经常在单位拍摄@、好多同事都很喜欢通过@我们的友情更加牢固了、

表白@爸比
表白很多次了已经词穷了，还是说一句走心的话吧！ 从接触@到现在它已经成为了我生活中不可或缺的一部分，积极的参加内测和每一个挑战，工作闲下来也会第一时间如看看@，必不可少的@会陪伴我十年，二十年，三十年还是更久，这是一个记录生活的，我有个想法💡从现在开始用@记录点点滴滴，给以后我得孩子看。 我爱@，I Love you 💗💗💗💗 🇨🇳陈龙

每天必須抖！！抖一抖！💪🏻表白@❤️
自從加入了內測群，真的每次內測都會超認真，感覺是個責任，希望@會越來越好，就覺得好開心～每天早上都期待自己能不能上精選，每天一有空就會錄視頻，不管錄得怎麼樣都很用心去錄。沒事都會點開看看有沒有新信息！每隔段時間就要看看會不會被@霸霸精選！非常感恩小正和不平，送我的周邊～每個都被珍藏起來～❤️感謝@霸霸給我➕的V，高大上了不少。感覺@都跟微信一樣重要了！！讓有趣的人可以認識到更有趣的人，不斷的發揮腦洞。 表白@！❤️❤️希望@越來越好，越來越強大！一次比一次都要完善。感謝我們的小編們還有技術哥哥。真的辛苦了，我也會努力拍好每一個視頻！💪🏻➡️🆔：👹三三er

对@的深情告白
我是一个@的玩家兼粉丝 玩@快两个月了 @陪我度过无聊的时光欢乐的时光寂寞的时光 接触@以来也认识了许许多多的朋友 一路走来 收获了太多太多 @对我来说不仅是一个app 而是我生活的一部分 和朋友交流技巧 发视频和朋友分享 在朋友视频留下自己的看法 一点一点 填满我的每一天 从最早的@我看向现在的@ 变化实在是太大了 但实际上也是我们这些抖迷们所希望的 @每个用心的视频 都让我深受震撼 想要自己和他们一样 也是这种感觉一直伴随我 希望未来的@ 会越来越好 也希望我们能够在相识中收获成长 时间的推移 让我们随@一起 更加优秀 我爱你@！ 替所有的抖迷共同表白！ 署名：汤圆doctor

最上瘾的音乐app没有第二
玩了快一年@，从刚开始只看别人玩到后来自己学习着玩，本来就对卡音乐的东西很喜欢，这个也是，一玩就粉上的一款软件，也是最用心学习玩法的软件，刚开始玩还不敢发视频出去感觉自己技术很菜拍不出高质量视频，每个准备发出去的视频都要犹豫更改很久想拿出最满意的作品，还好发的作品也得到了官方肯定拿到精选，从被越来越多的人发现喜欢到作品拿到精选真的给了我很大的鼓励，只想说只要你用心对@那么@也会用心对你。

酷酷酷什么酷 酷酷酷酷中国@
无意中发现这个软件，最开始看到各位大神玩的时候除了崇拜就是崇拜，每个人都好酷！最喜欢夏沐，猫妹和薛老湿。我的学生们也都在玩都在看。爱生活爱@💜

💋Baby笨来表白💋
每次的更新都会给我意外的惊喜！💕 @新功能已上新啦🎊🎊🎊 此次两个功能 1 全新AR相机登场，神奇效果随手拍📷 2 可以把你的视频原声分享给他人使用哦！ 大家可以更新到ios11来体验新功能啦 最潮流、最酷、最炫的人都在@!💕💕💕 玩@我是认真的 💙⚪️💙⚪️💙 @人：Baby笨

一款超级超级超级好玩的视频app哦～
这个软件吧 感觉真是良心之作 以前看一个美国特效魔术师感觉他的视频特别神奇 后来用了@ 发现它也可以做出那种看起来特别神奇的视频 而且这是一款注重音乐、节奏的视频软件 它不像其他视频软件一样 它推荐的都是一些有质量有看头优秀的视频 刷屏刷的根本就停不下来 好玩的不行 现在 @又推出了AR相机功能 是不是觉得特别神奇！手机拍AR是怎样的效果呢 看别人拍出来的都特好玩 我什么时候能升到ios11！11的用户快快更新吧！ 还有@做出了视频原声分享功能 这个功能我觉得还是挺不赖的 有些自己创作的段子啊音乐啊都可以分享给朋友一起来拍摄 一起来抖抖抖～

一起来抖~
@真是太棒了，越来越厉害，从还不够火的时候玩到现在越来越火，越来越多人用。创新级的app，创新级的AR相机功能很神奇的，还可以自己录原声后别人使用，太神奇了，@改变了我们太多太多！为@打call👍🏻👍🏻

我爱@ 你们真的太酷了！
第一次知道@是从微博上的视频中，具有动感的旋律配上各种手法效果觉得很酷。于是下了一个，刚开始拍了许多视频，可是后来发现自己的手残是个不可逆的劣势，就变成看了，不过，@的视频真的超有意思，每天刷起来根本停不下来！！！boom~boom~bomm~点赞，五星好评！

天生爱抖，越抖越上瘾！
接触@5个月了。一开始只会拍一些简单的搞笑视频，现在已经成为一名合格的技术流拉！！生活完全离不开@！特别是这次新出的两个功能！原声分享真的是好方便，以前很多喜欢的歌曲现在都可以分享给大家一起录制！ar功能看起来很不错，非常的好玩。哈哈哈@真的是越来越高大上了！！！好了，各位老铁，我要去拍@了！努力成为@达人！！

说实话，一个有黑幕的APP
在我粉丝两天上了3000的时候，把我的视频封了，原因是有违反用户协议，我实在不知道我哪里违反了，三番五次在设置里进行问题反馈，想知道是什么方面的原因，但是，没有人回复，没有客服处理。这种处理问题的态度，简直无语。我特别奇怪，刷你们@从来都是那几个网红，再没有人了？你们内置保护政策得是多么的黑幕？难道你们@就是为了这几个人开发的？别人都不能玩？

@的工作人员 你们看好了！
我真的不知道你们是怎么定义为禁播的！穿的少漏？不雅观？ 我就呵呵哒！ 我拍了三个我男朋友生活里视频！只为记录自己生活！因为夏天热 男朋友只穿了短裤！第一个视频是偷拍他睡觉！后面被禁播了！好！我理解！我在想是不是觉得漏！哪怕他是个男的！好我就删掉了！第二个禁播我视频的！是我拍我男朋友在唱歌！我男朋友做沙发上！这次穿了中长的休闲沙滩裤！只是没穿短袖！好！你又给我禁播了！！好！这我就还是忍了！你就觉得没穿上衣是吧！！还是个男的！！好！第三个视频！你们长眼了吗？我真的不想骂你们！我怎么了我？我半夜拍个我男朋友吃烧烤的视频我有错？TMD我漏什么了我？？就怕你们觉像前两次一样是不是觉得没穿衣服！！我还是特意是侧面拍的！连整个脸都没出来！漏什么了我！神经病！今天看了个视频 一群女的，跳舞那衣服穿的漏肚脐！那裤子穿的跟内裤样！怎么了就！这就不算漏了？呵呵！用不着这样！既然不欢迎 我卸载就是！

最爱@
最喜欢闲下来时看@里的小姐姐，自从开始用@，看姑娘的眼光都变的挑剔了，而且内容好玩，但求不变成快手！！

推荐问题
建议@不要总推荐以前那些推荐完火的老视频 陈年视频大家都看腻了 一刷推荐还是那些@捧火的老人录的很久以前的视频 这样根本看不到新人发的好的视频 而且推荐每次刷新就出来七八个视频 还是老视频 看着根本没什么意思 没有刷新的欲望了 起码按时间推荐也行啊 好几个月前的视频天天挂在推荐上 翻来覆去那几个视频 又不是只有几个人玩@ 来点新面孔 新创意 这点真的很重要 望采取建议 打造更好的娱乐视频软件 我也是@爱好者。

喜欢
真的喜欢这个软件。但是上精选太费劲了。 也许是自己不够好。从每天早晨起来看微信变成了早晨起来看@。真的是丰富了生活。也要努力上精选。感谢这个平台

能不能加个表示不喜欢的🖤图标？
挺喜欢看@的，看节奏看运镜，更贴心的是配乐都有显示，听到喜欢的歌也不用费劲留言等回复了。但喜欢可以点红心♥️，不喜欢可不可以点个黑心🖤？黑心多了系统就自动不将其推荐给用户了。要不真怕像快手里的三流视频作者攻占美拍一样，越来越多快手人占领@。说实话以前很爱看美拍，但现在好几次就差点将它删除了，无聊低俗没品的视频太多

很棒，风气比快手好多了
里面的都是人才，回到这里就像回到家一样，这辈子充钱是不可能的啦，不会像什么手一样吃，什么都吃，荒野求生嘛？

挺好的一个软件为什么要作死请一个全民公敌来拉仇恨呢
本来无聊还可以玩玩@看看小视频，请了杜海涛直接卸载，@这是在作死，才火没多久。已经和周围朋友一起抵制了

Zi雯酱 表白@ ❤️❤️❤️❤️
起初认识@的时候是去年冬天...刚下载下来就玩了一晚上 觉得很有趣 又很新鲜 渐渐的知道@的人多了 玩的技巧也多了 @也慢慢壮大了 喜欢@这个大家庭 每次内测都很用心 每个bug都尽力修复 保证我们以后的使用 前两天是@一周年 虽然没去 但是看直播也很激动 当然我更希望两周年的时候 我可以去 嘻嘻嘻😄😄

一个不错的软件
起初玩@是因为我的朋友们在玩，然后和他们录了一个作品，突然我笑疯了，我就下载了玩，结果越来越上瘾，哈哈，这个有毒，不过我非常喜欢💓💕💕希望@越来越好，我们一起玩的越来越愉快🌝🌝🌝

最爱@
这个真的是一个炒鸡炒鸡好的软件，其实2016年我就下载了，然后开始拍的，但后面因为个别原因，现在我要重新开始拍，加油努力💪，希望你们可以越来越好，我不是很会说话的人，我也会让身边朋友家人一起拍的，会拍出好的作品，嘿嘿😁。我拍的每个@抖会很走心！！！表白@❤️你不倒，支持到老

安豪
前排表白一下@，从几千人到几百万人，再到几千万人，@真的越来越好了，一个用15秒就可以拍出一个故事，带给你们快乐是很棒的，不管是用户还是小编都是用了心的，现在每天必备就是打开@，录制@，带给我们快乐，也有感动，不管是贴纸还是特效，也带来了很多其他软件所无法企及的，甚至上了中国有嘻哈，快乐大本营等，不少明星也纷纷加入@家族，@越来越知名化，相信不久就会成为当红软件，我希望@可以越办越好，比心@工作人员带来这么好的作品，谢谢你们！！！！！❤️❤️

@改变了我的生活
感谢@给我们一个录影的平台，给我们发挥录影的好机会。@好方便使用，还有很多的特效功能呢，能让我们的影片带来更好的效果。App 里还拥有很多流行和最新的歌曲，好让我们有更多的发挥能力😍。每天都有不同的挑战等着我们呢，能让更多的@粉丝们能看见我们的作品。虽然我的录影影片不是很优秀，但是我希望通过@短视频能让我的录片录的更加的好。我爱@🙆🏻❤️。

祝@一周年快乐！
时间真快，@一周岁啦！虽然不是从@刚出来的时候开始玩的，但是我爱@，就像初恋般的感觉（咳咳，我知道我说的有点乱，但是我对@的爱是非常明确的）虽然这次不能参加@的生日party，我有点小失落，不过我会争取@两周岁的生日派对跑去现场哈哈哈，在这期间，我要好好学习运镜，技术，转场等等！在这里，希望@越办越火，能让更多的人知道@，知道里面的快乐，让烦恼慢慢不见了！@！生日快乐！我希望你们会有着无数个十年！你等着我！

表白@一万次！
@的魅力在于接触以后 听到任何歌都会直接的想要动起来 甚至连手要怎么抖 要拍怎样的套路都想好了🌝带着身边的朋友一起嗨 走在路上可以把羞涩的心情先藏一藏 不在意别人的注目礼 放肆的抖起来😎为了看@宣传片 而去看了一场电影 一直举着手机等着录宣传视频 激动无比的内心欢呼 看到的虽然是未曾相识的人 却是再熟悉不过的面孔了 亲切感爆棚💕爱@！@一岁生日快乐耶！希望@越来越好💖比心

我会一直支持@
说实话我确实中了@的毒了，现在只要空下来不是在拍@，就是在拍@的路上😂😂😂。现在我的耳钉、耳环、衣服、回头用的东西可以定制的我全部订成@的logo，哈哈哈，大爱，爱的很深啊！最后祝@粑粑越来越火，还有辛苦各位@小编们啦，没有你们就没有@越来越完美的今天，爱你们哦，么么哒！

祝@生日快乐🎂
17年春节来我来到了@ 在@里可以释放自己的压力 感受到快乐 为自己的生活增加了许多乐趣 自己没拍完一个作品 被朋友们认可的成就感 那时分享到朋友圈 朋友们问这是玩的什么软件 我很自豪的说@ 现在身边的朋友也跟着玩了起来 现在在@里是一名内测体验师加星探家 我感到很荣幸❤️还在@认识了很多好朋友 我们的小编 还有我们strong联盟的伙伴们 我们就像一个大家庭 感谢@让我们相遇❤️ 祝@一周年快乐 祝@越来越好 我们在一起的日子很长 一直陪伴下去

写给@（比心）
第一次知道@就在这个暑假，虽然认识的时间很短，但是占据的时间很多很多，一直看，睡觉前看，起床第一件事就是点开@。想拍出好看的视频，做梦都在运镜！突然中了@的毒，嗯，有很多喜欢的@大神，期待自己有天也能成为前辈，拍出好视频，更期待@越来越火越来成功！、

@加油
你听专辑的时候，有没有偷偷模仿偶像的动作耍耍酷？或者说，中二的你，是否想象过自己就是mv里的主角？也能像他们一样，跟着音乐的节奏摇摆，酷到没朋友？ 可问题就是，拍mv太特么难了。 人家有剧本有策划有摄像有服装有灯光有场地有演员。最主要的是，人家有嗓子有才华，是真的歌手，是真的会唱。 可是咱什么都木有啊。顶多就是跟着节奏对对嘴形，属于KTV里不开伴唱都没法听的那种残疾人。（捂脸） 这时候，德国人搞出来一款叫做 Dubsmash 的app，解决了这个问题。真的就是对嘴型就行了。剧本啊台词啊音乐啊给你准备好了，你只要对嘴型和表演动作就行了。后期给你合成一段只有十秒的mv视频，有趣好玩易传播。所以它火了。 @就是Dubsmash的中国学徒。同样的学徒还有musical .ly和小咖秀。 可为什么只有@在中国新生代普通人中火了起来？成功的关键依然在于，你是否尊重普通人的表达欲，尊重普通中国人。 关键词：算法推荐+去中心化+本地化改造 小咖秀迅速崛起，又迅速凋零，问题就在于没有去中心化。你肯定看过蒋欣等一堆明星模仿金星的那段视频，瞬间引爆微博，然后一千多个明星参与了这波狂欢。但是如今，已经没几个明星玩小咖秀了。 很简单，本质上，明星就是中心化的产品，互联网产品一定是要去中心化。你一个产品都是明星在玩在炫，说好的普通人的表达权利被尊重呢？普通人的存在感呢？ 至于musical. ly,去中心化倒是做的不错。可是谁能想到，这款中国人做的产品，在欧美火了以后，却两次倒在了进军中国的路上。 问题就出在本地化改造：musical .ly对中国的年轻人，缺少那么一点信心。他们一开始，就避难就易的选择了美国市场，因为他们觉得美国的音乐文化氛围更能接受这种炫酷的玩法。 后来为了进军中国，他们的本地化改造和运营也非常失败。起的名字叫什么音乐地，后来改成了“妈妈咪呀”。不得不说，想起一个更差的名字还真是挺难的。 因为表达是有强文化属性的。本地化改造，非常关键。 @一开始就深耕中国市场，产品和运营，完全依照中国年轻人的口味来打造。对中国年轻人创意能力的自信，也得到了回报：@的很多玩法和挑战，都是普通用户开创的。事实证明，中国的年轻人，同样可以玩转炫酷的音短，而且创意无限，炫的飞起。 仗着母公司今日头条的算法优势，@在内容推荐和分发上，让去中心化更彻底。就算是一个没有任何粉丝的普通人，只要拍的好，一样能收割大量关注度，成名15秒。越来越多的普通人愿意在这个地方玩，在这里表达自我。于是@火了，火在中国。 @起来之后，小咖秀推出了晃咖，musical .ly做了muse，再次杀回中国市场。 最后的最后，为了“每个人都能出名15秒”，在音乐短视频这块阵地，谁能真正做到了尊重了中国普通人的表达欲，谁就赢了。

我爱爱爱爱爱爱爱@
玩儿@两个月了现在网易云私人fm还有每日推荐都是@的歌，翻手机都翻不到自拍😓，有时间就练个运镜，虽然拍的不怎么好，但是拍完一条回看时的成就感无以言表，而且我发现拍完一条就会不停的看这条怎么看怎么觉得好，但是等下一条拍完时又觉得下一条好上一条全是问题。拍@重要的是享受过程，作品完成时的成就感，希望大家都能不忘初心。感谢@给我的生活带来的变化❤️

一岁生日快乐🎊🎊🎊
风里雨里在@陪你❤️ 整整一年啦，@部队在快速发展，从国内到国外，从小朋友到老爷爷奶奶，已经不分国籍，不分年龄，没有代沟啦，哈哈哈哈 带着周围的人一步一步的迈入@这个无底洞！（一入坑就无法自拔）哈哈哈 看着@一步一步成长到现在。幕前幕后的你们都很努力，为了给我们更好的视觉感触为了一个新特效加班加班加班的你们，为了一周年的聚会，你们从一个月前就开始忙碌，送你们一颗❤️辛苦啦，不过是值得的！ 9.2号 今天@一岁啦，此生无遗憾入@！感谢一直有你们，感恩@给我们展示自己的平台，未来的每一天都会陪伴着你。一年两年三年....直到白头❤️❤️❤️ 生日快乐 我的大@🎂🎂🎂 今年没办法参加了非常遗憾，明年无论如何都去！！

@说不清哪里好，但就是谁都替代不了
知道@还是从朋友圈看到别人录觉得好玩就下了下来。接触@一个月时间了，从新手到慢慢熟练再到被选进内测群，看着@小编们耐心地解答、不辞辛劳地改进，一步步走到现在。有时候我拍内测的时间都赶不上他们出内测的时间，最快的时候一天一个版。终于有了现在的最新正式版。 现在，我刚入了新的设备，准备专注于@事业，同时也希望@越来越火，越改越好，看好@，未来必然前途无量。感谢@，感谢辛勤劳动的小编，给你们笔芯❤️！

快乐玩@、无聊也玩@
接触@后，感觉会发现不同的自己，你不下载不知道，下载后你就会知道@其中的奥妙所在！@视频很丰富！可以让你发现乐趣！抖翻天，你不下载来玩的话，你可能会后悔一辈子！

❤️@
@这个软件强大的很，可以加入属于自己的玩法，也可以去创造自己的玩法！ ，最感谢的还是@的各位小编们，感谢你们能够创造出这么完美的软件 最后，祝@越来越好！

不错
你若赐我一段浮华，我便许你满世繁花。 2、他在远方看我，眼神犹如雨天般辽远而悲伤。 3、我们的火，要把世界点燃。 4、十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。 5、小时候我们哭着哭着就笑了，长大后，我们笑着笑着就哭了。 6、向来缘浅，奈何情深。 7、静静倚在窗两边的鸳鸯蝴蝶，它们远走高飞——faye《红线》 8、哀草连横向晚晴，半城柳色半声笛。 枉将绿蜡作红玉，满座衣冠无相忆

体验很差吗
平台内都没有可以反馈问题的地方，差评差评差评什么烂app每次毫无预兆处理别人发的东西，我玩这个干嘛这么干预别人视频留在我的个人页跟你什么关系

炒鸡喜欢啊💓
好吧，说实话 一开始是因为中国有嘻哈 因为吴亦凡才玩的 但是玩过以后才发现真的超好玩的诶 而且有很多很帅很好看的小哥哥 炒鸡喜欢这款app💕

不能瘦脸
@是个不错的软件，但是能不能给加上瘦脸跟大眼睛这些功能？让我们这些大脸妹们怎么拍？本来想多拍些@呢，结果上去一看那么丑就果断不拍了

@技术人员看过来
少了一颗星是因为，玩@的时候没看几个视频甚至一个就开始卡，表示不是网速问题（4g也卡），重点是卡完之后就没有任何声音了，所以我每次都得推出再进入，很郁闷啊

很喜欢抖抖@！
嗯……比起某快手什么的好多了，没有乱象俗象，都是一些极具创意的@博主拍自己的创意视频，我在里面关注了好多博主，每天他们都会有更新，很喜欢！😆😆😆😆

推荐总是几个网红，翻来覆去
推荐的内容不能屏蔽，翻来覆去上面就几个网红，@给了他们多少钱，让他们每天否拍，主要是内容重复太严重！！！！ 刚开始的时候还挺有意思的，后面越来越无聊！而且还不能屏蔽人，真的不想用了！

炒鸡好玩
本来是因为张伟才下的，但没想到这么好玩！！！棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍

还是要考虑一下
挺好的一个APP 可就是有些快手里的沙壁来瞎混 来发什么王者荣耀的视频 这个真的受不了 我也不希望@变成第二个快手 所以我还是希望有检测系统 就是发出去是视频需要通过审核 带有明显骂人.色情.恐怖.太过无聊的都不能通过 尤其是游戏 虽然我就是个看视频的 但我还是不希望@变成像快手一样什么垃圾视频都有 这也只是我的一个建议 所以你们怎么想还是你们说了算。

为什么总说我违规？奇怪死了！！！！
软件确实是好玩的！！可是…………为什么总说我违规？我搞不明白我违规在哪里？就是做做表情，感觉很多点击量很高的有些内容很酷炫的抖的很厉害的不是也都可以，为什么总是违规我，非常不高兴！！！ 软件上还没有咨询投诉的地方！！请官方人士出来做解答

爱@
玩了时间也不短的@了最开始的感觉就是不懂怎么玩到现在自己可以熟练的运用技巧虽然还不太熟练，刚开始朋友同学都当我是傻子那是他们不懂哈哈 不懂@的乐趣

沉溺@ 无心睡眠
以前总是不知道玩什么好 自从有了@以后 每天做的最多的事就是看@ 录@ 努力想学习大神的运镜 虽然现在还是个小透明 但是无所谓了啊 娱乐最重要！ @变成了生活很重要的一部分 以前是跟朋友聚会约着开黑打游戏 现在是拉着朋友狂录@ 互动变得更亲近更有趣了 而且@里有好多我喜欢的歌啊！！表白@ 希望这个软件可以越做越好 这次得到了使用内测版的机会也很开心 虽然没有获奖 但是已经很激动了！ 要继续努力啊 国际假装小朋友日 希望@的各位小编永葆青春 紧致 哈哈哈哈哈哈哈哈 笔芯

自从下了@ @就是我每天的命
自从有了@软件 每天早晨起来第一件事就是看@ @已经是我每天生活中的必不可少的一部分了 我爱@ 非常爱. @让我结交了很多的好朋友.感谢@.

一款让你玩起来就不舍得放手的软件
记得第一次玩@，是因为心情不好想找一些搞笑的视频看看，之前听朋友说这款软件很有意思，就索性下载一个，结果一发不可收拾，让本来当天困意慢慢的我一下子玩到后半夜也不觉得困了，还成功的治愈了我的心情，我真的感谢它～上面有好多有意思的有创意的原创达人，感觉每一个视频都是那么精彩！那么炫酷！后来我还推荐给了身边要好的朋友，她们也玩的不亦乐乎～假期回家，我还给家人推荐了这款软件，他们在无聊的时候就刷@上的视频，每次都乐的哈哈的，感觉@为我们的生活增加了很多的欢乐！这是我第一次在app store写评论，这大概就是@的魅力吧！

表白@得人
玩@一段时间了。这是我玩过最炫酷的app。学到了好多，也认识了好多有趣的人。自己也体验了当导演拍视频 拍mv 拍段子的感觉。一起来玩吧，体验有人喜欢你的作品时的那种喜悦。

不玩@会死！
不玩@会死的那个人，就是我🙂 睡觉前，吃饭时，上卫生间，走路时，不管在干嘛时！都要玩@，自己拍的视频又太菜，拍了又删，删了又拍，哈哈哈哈哈哈哈哈哈～小助手君我保证以后好好拍～

第一次让我这个热爱一个软件
第一次接触@是因为朋友推荐，当时觉得那些特效作品真的好炫，而且@的环境很干净，很清新，是我最喜欢的风格，越多的接触让我越多的了解@走进@爱上@！！每天都要坚持更新下作品，哪怕绞尽脑汁，哪怕筋疲力尽也乐此不疲，即使没有精选即使没有高的知名度。也会如此，真正的热爱是无法改变的，我爱@！我的昵称

爱的表白
在这里非常感谢@！也要感谢@的小编们，辛苦啦！在校空乘专业，老师让我们以录@交为作业！历史以来玩过的app最有趣最酷的只有@！抖起来，真的会上瘾！爱生活爱@！喜欢@的流畅感以及那些炫酷特效 还有可爱的贴纸，@功能很多，让用户们都很方便…@爱你爱你加油加油！

关于@
对于娱乐或游戏类的APP我一向三分钟热度 下载下来大概一两个星期就会删掉 除了正常通讯音乐拍照软件和某宝以外就没有什么了 就连幼儿园小盆友都在玩的王者农药在坚持了一个月之后也被我给删掉了 所以从知道@下载@到现在大几个月还依然每天热衷于它 能把我这样的用户牢牢抓住也说明了@有它独特的魅力 而且@对于我来说是个神奇的存在 因为作为一个有中度抑郁的人 独处的时候负面情绪上来了在还能控制的情况下我会打开@选择看一看或者拍一拍 算是分散情绪吧 不管拍的怎么样至少减少了我胡思乱想的时间 刚开始玩@的时候朋友圈的人都说这是什么啊晃来晃去的头晕直到后来进了体验群 又幸运的得到了奖品 朋友圈里的人就变成了这个不错啊 我也想要 我也来玩 也不觉得我奇怪了 感觉给别人成功安利了@ 有那么点成就感 ʚ用户名已被注册ɞ🖤

超好玩的软件 随手拍@抖出新花样❤
朋友在推荐的软件 玩着玩着就停不下来了🌚🌚 @让我看到了世界这么大 才华横溢的人无所不在(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ⌑ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨ 在@也可以结交新朋友 获得新技能 时不时的一个搞笑视频能让你心情变好 推荐给朋友大家都迷上了@(∩❛ڡ❛∩) 有幸可以体验@的最新产品 功能也挺多的 每次发现了bug @小编都细心为我们解决 每天都有更新 希望@越来越好 它改变了许多人 我也准备拍视频

爱你😍
现在办公室都一起@。天天都在看@哈哈哈。体验群都加进去了这一次好开心。希望越来越好～@！越来越好！ @ID：Lucky你猴🐒姐

自从下了@，真的不爱看其他断视频了
记得我下@是在一个朋友圈看到一个人发的视频，就对视频中的人 那些动作和音乐都很踩节奏，也很酷炫，就下来看看！刚开始自己也不懂！看得越多就慢慢懂怎么拍视频！尤其是转换镜头，移动镜头，都需要很好的灵感及felling！这是个很有想法的视频软件！我那时觉得！@就一定会火！这后面过几个月 没有什么人不知道@！后来我出去录视频呢！一些个年轻朋友什么也是乐意帮忙！大叔们就开玩笑说，让开呢别人录@呢！你想连大街上的叔叔都知道@呢！ 我们@确实火起来了！希望@越来越好，也希望自己在@上能拍更多好的视频，然后希望自己多多涨粉！ 然后我是 狒狒 @昵称

新的开始，新的体验
从朋友推荐到现在也有几个多月的时间💁🏻，从@小白也自我成长了许多🙇🏼‍♀️，不光是娱乐也让我见识到了🙈🙈视频的多样性，希望@可以越来越好，🌞🌞🌞🌞有更多更好玩的音乐和特效，加入大家庭的人也越来越多👩‍👩‍👧‍👧👩‍👩‍👧‍👧

🌸金二爷🌸
不知不觉@陪伴我两个月左右了。五次体验。虽然这次因为蓝牙事情。可能导致之后拍摄更新慢。但我会尽力每天都有更新。出更好的作品。很开心。从零粉到现在5.2w粉丝。我得目标破十万。感谢@耙耙。我爱你们。也爱@这个大家族🤗也很感谢一直以来都在帮助我的所有人。还有我可爱帅气的小编Ryu ❤❤❤❤

超棒的软件。
在朋友圈刷到的@一眼就被吸引了 作为一个@新人 每次看到大神的拍摄都觉得好酷炫 自己也是跃跃欲试 这可能就是@最大的魅力吧 各种的特效 拍摄功能 让玩家拍出不同风格的视频 各种创意 各种脑洞 在@这个平台上纷纷展现 虽然我现在还做不到一个技术流 但我会一直努力 拍出好的作品 一直陪伴着@ 一起向前。

走过路过不要错过~
看着@一点一点变的越来越好，加入了各种新的表情、玩儿法和音乐，真的很开心。小编们一直在很努力的改进应用，去除bug，让大家可以在使用期间更愉快，真的也很不容易。感谢@带给我的欢笑，还要感谢小编们的辛苦改进应用~爱你们

亲爱的@
1个月前自从玩了@简直是一天不抖，浑身难受。@真的让我疯狂了起来，每天都必须看，看了累了就开始录，上传第一个视频的时候我特别的开心，兴奋，惊喜 当了内测我也非常开心，@带给我很多惊喜和意外。

国内最潮最炫酷的第一个平台
非常看好@的前景 模式也是很有市场前景的 别具一格的视频特效 视频风格 明星大咖的加入 结合线下的活动 这款app是目前国内有着独特风格的首款app 只希望未来的路上 有你一路陪伴 与大家同行 祝@官方越做越大 ID：wuli888

爱@不离不弃。
第三次来表白了，时间过的好快，转眼已经玩了快4个月了。看着@一天天好起来，app越来越完美，知名度越来越高，真的是开心。真的是唯一一个干净而不俗的app，你在我心中是最美。感谢@让我认识了很多小伙伴，感谢@充足了我无聊而乏味的生活，感谢@让我忙起来，感谢@让我发现自己的优点，感谢所有工作人员，感谢所有，感恩有你“@”

一入@疯玩似海
开始玩@后觉得很开心！既可以和好朋友一群人搞怪拍摄，结交更多的朋友或者和家里人一起拍摄现在很多家庭的沟通越来越少这个软件可以让家里人用另一种轻松搞笑的方式进行沟通！还有在@软件背后付出的体验式和维护人员都很辛苦！！让我们有一个休闲放松的平台！

爱的不能再爱的APP！
痴狂的爱上15秒的@，看着小视频能笑半天，每个达人的小视频拍的都特别用心！工作人员制作的真的很用心！你真的不来试试这个让你蜜汁疯狂的APP嘛！

Story功能很赞，话说这次美颜功能更好了哈哈哈，私密视频功能很有用
一直在玩，每次更新都有新体验～身边玩@的人都很酷，每次更新体验越来越好了～继续宠爱@，没毛病
中了@的毒
真的是中毒了 一有空就要刷几遍 里面有很多明星加入 觉得非常厉害。随着版本的更新 功能越来越全面 也变得越来越好玩儿了 非常喜欢 感觉离不开@了哈哈哈哈。

最爱的视频软件没有之一
真的是让玩的人拥有了很多乐趣 自己慢慢进步 一点一点交到更多的朋友 有很多有趣的人有趣的视频 自己参与到其中 感觉像是拥有了另一个世界 我的@昵称是李哥哥🤘

这软件太小心眼
拍个视频随便找个可乐瓶子做道具，竟然把你视频删了。也不注明原因，我又不是明星，还怕我代言可乐了？垃圾软件，看你能走到何时

滚吧@
半夜里打开@准备把之前拍的视频保存到相册，结果一打开就是超级超级超级吵死人的首页，老子开了静音也没用，把楼下的狗都吵得汪汪叫了，这软件我只想说：太装比！早晚倒闭！

喜欢
哟哟哟 啪啪啪 ！ 别再跟我废话 每天抱着你的电话 都不挂 ！ 从来你都没管我 每天去找homie 吃火锅 ！ 怎么忍心怪我 犯了错 是你给我自由过了火 🎵 checkit 歇会～ get到你的vocal 不施粉黛 不止存在我脑袋 到底你的情话是lie 还是我的punchline 我slow 你flow 有我跟不上的节奏 我被你燃烧 从我的头到韵脚 我想要的美好 就是和你battle到老 yo，check it！
爱上@哈哈
软件界面挺好看的，挺好的应用，非常好用！一款特别好的交友平台，实名认证，高门槛认证，有很多高颜值女士，美女在这里等你邂逅支持赞

爱上@君
我对@的爱是无法言语。我从一开始都是爱上玩@，虽然刚开始不是很会玩，慢慢自己的努力也看到了成果。我很感谢生活中有@君，让我到哪里都抖起来。我会带着@一直传播下去的。

软件有点小瑕疵
不知道是不是我个人问题，我玩@手机发热特别厉害，我是苹果6。还有就是有时候分享出去视频，打不开。不知道怎么的。大家有没有和我一样情况的呀

表白@
接触@一个月啦，商店里众多App里，唯独(@)是我觉得最有趣，最有娱乐性的一款App，不仅可以消解无聊时间，还可以大开脑洞来自己创作视频！^_^ 刚开始自己一个人玩的时候不太会，都是模仿大神们的，然后玩着玩着，粉丝就涨了两千，那时候真的很高兴，感谢小编给的机会，我会多加努力，拍出更多更好的视频，哈哈！

必须来给我大@表白一次！
从看别人各种抖抖抖，到现在自己每天抖抖抖，有一个多月了，粉丝也从0到将近三千，这个app不仅仅是记录自己开心癫狂以及发神经的日常，还是一个非常棒的社交平台，真的没想到会有这么多喜欢我，以及和我类似的朋友们，爱你们每个人，更爱能让我们相识的@平台～

感觉像快手和muse的结合体
app上的视频内容整体来说还是挺不错的，界面帅气！应该会火，不过要把关一下app推的内容，不要给我推那种不好笑又尴尬的视频！！

@让我不再那么孤单
原来的生活总是那么无趣，自从@的出现，让我生活多姿多采。在无聊的时候看大神们录制的视频给我带来了很多乐趣，然后自己突然有灵感了，就开始自己拍一些视频来充实自己的生活，慢慢的也感染了身边的朋友，更认识了更多玩@的新朋友！总之一句话：我爱@！

一言难尽，@上瘾！
本人是搞艺术的，自2017年6月开始打开@模式一直到现在，朋友都说我跟着了魔似的，没有办法！我爱你（@）已经爱的神魂颠倒！我爱你（@）你让我如何是好！每天无论是坐着、站着还是躺着，吃饭、睡觉还是逛街，每时每刻都想要抖一条！其实，我更想对你说……真的让我找到了一个最有趣的伙伴～@，谢谢你带给我的快乐，用不同的拍摄🎬手法体现每个想要表达的作品，前所未有👍的感受。@——期待你越来越好！

表白@君🙈🙈
玩@大概三个月了吧，从最初的小菜看大神特别的羡慕 到后来自己开始拍@ 开始慢慢熟悉@ 爱上@ 在拍@的过程中 慢慢的学习钻研技术技巧 体会其中的快乐 从最开始的朋友 家人不理解 到现在带动朋友一起玩@ 还记看到自己的作品被评为精选 自己心中那份喜悦 根本不能用言语形容 我一直坚持拍@ 努力学习技术 感谢@带给我的快乐 还有最后一句话 我爱你💓你用半生温柔相濡以沫陪我赌，我又怎么可能让你输。 表白人：哇塞一个胖儿
哈哈    作者: 可可946764618
。。。。姐我的心是最大？是的我们会是个不知道为什么今天不是我的世界你来看了一下我的生活和事业的健康的成长经历着人生就是这么个大美女生日快乐🎊🎉🎁

我希望@能继续开发更好玩的 现在整体太单一
我记得我看@有一个月了 刚开始是真的觉得很好玩 但现在新鲜劲真的过了 不仅是我那么觉得 我身边的朋友也这么觉得 现在推送热门的还有一些什么逆天化妆术 有些模仿重复太多 太单一了 @想要好好做下去 就应该一直开发新的好玩的招数 我看都有在优酷的广告上了 每天热门推送都是那几个人 还是那几个动作 那几首歌 话说现在感觉是有点无聊了 然后建议是热门推荐里 可以一个下推符号 可以选择不再推送关于此人的视频 因为真的有些时候不太喜欢这种风格的 每次却还能看见

太好用了
大家对计算机数据为四海为家味道很好喝好被乌迪内斯得不到你觉得好的不事稼穑新设计的代表觉得很打击很大很大很大很卫生设备的吧

我爱@
@特别能展现自我，和别的不一样，玩的是态度！玩的是个性！不知道设计的人是谁，真棒。我爱@我爱@我爱@

@是个宝，抖出开心和欢笑
好喜欢@这个APP，用一句歌词表达就是：自从遇见你 生命比从前更有意义 / 我就已爱上你 / 就连烦恼都比从前有趣 / 你是我的唯一 认识你之前 世界是一片荒原 认识你以后 世界变成了乐园 是上天安排 你和我相聚在了别的时间 　你已爱上我 已成为必然

@真的是最洋气最洋气最洋气的APP！！没有之一
感觉玩@的人都很洋气哈哈哈哈哈哈而且特别有创意，而且可以放松心情，反正有时候一天工作很累的时候玩玩@觉得很放松

任@虐我千百遍、依然待@如初恋
第一次看朋友玩@、就深深的爱上了这款软件、每天从白天到黑夜、一直在看大神们是如何录制的、虚心学习！偶尔自己拍一个、虽然从未上过精选、也没有粉丝！但仍然乐在其中！觉得还不错的视频就发到朋友圈和大家一起分享！看见朋友们点赞和评论、就高兴的像个孩子！常常被老公嫌弃自己是精神病、那也无所谓！我要一直陪伴@！希望@越办越好！爱生活、爱@、更爱@君！

抖抖抖抖抖@～～～
刚开始看朋友玩这个 以为那些抖动啊 旋转啊 都是特效 看了才知道 原来是自己在那旋转 哈哈哈哈 说真的 刚开始觉得好傻啊 但慢慢的你会发现这个软件的有趣之处 你可以做你想做的 录你想录的 说你想说的 比起直播 我觉得@更有趣 可玩性 创造性 给平常的生活带来很多乐趣 而且无论各个职业 各个地方 各个环境的人都可以玩 而且能在@感觉到人与人之间的爱 有的病人在录 有的工人在录 大家都在给他们加油打气 我觉得这种感觉很好 希望@越来越牛逼 把爱放大 加油

@上瘾了
每天都要看@，不看@不行。虽然只是15秒的视频单拍摄者有可能会录一小时左右。当然拍@需要技巧，所以好好加油吧！最后我想说的是我爱@！爱@不离不弃！一直支持！

抖腿元的评论
在电影院看电影经常看到@的广告，以为是一个看DJ视频的软件，结果下载后发现不是，当时有点失望，打算卸载掉，因为我挺喜欢酒吧的，那种DJ让我很嗨很放松。不过看了几个视频以后让我发现这软件其实也挺不错的，里面才华横溢的人有好多，都挺幽默搞笑，我很喜欢！直到我看到拍的那个视频后，我觉得能制作作品的人真的不容易，弄个段子真要两个小时？那就真的太辛苦了，他们为了让更多用户感受到搞笑幽默有趣的视频而卖力着，就算不喜欢也给个赞吧，毕竟人家花了大半天的时间拍这个视频，真不容易！ 希望@用户越来越多，作品不停更新，让生活多点乐趣。

欲罢不能
刚开始觉得@用起来很难，不愿意尝试，但是一旦开始玩起来就完全停不下来，喜欢每一次新的玩法，不停的探索，不停的提升自己。也看到很多帅哥美女，挺不错的，支持，而且在@听到好多好多好听的歌曲。很的很不错。年轻人，展现自己的正规，积极，充满正能量的平台。

表白@
接触@不知不觉快半年了，见证了@一步一步的成长，从中也见到很多，学到了很多。现在真的是一起床就会打开@。最关键是因为看@被老师抓到😂😂😂但依然爱着这个app❤️❤️❤️

自从掉进@的坑从此老公是路人
以前除了微信还是微信打开手机就是微信 没事干就找老公 现在打开手机看看微信有木有人说话没有 ok 开始我的@ 看一天自然天就黑了 对于我这种全职妈妈来说 这真的是像救命稻草一样 不再无聊的干坐着了

@大法
以前不会可是很爱看，然后就加了好多男神女神！现在玩了@…整个人都节奏感都好了。٩̋(•͈ω•͈)وgood good 爱你到新闻联播大结局

@改变个性😂😂
以前开心就笑笑，现在不自觉的就想仰天长笑；以前按摩疼就咬牙坚持，现在就想龇牙咧嘴释放出来；以前走在街上不好意思搞怪，现在也不会太在意别人的眼光，因为做人，最重要的是开心嘛！@让人中毒，就是身边没有小伙伴一起来玩，24岁的阿姨努力安利小伙伴中！欢迎关注我一起来玩呀！

@君请赐我一份真爱
我一直都是爱慕着@君的，玩了@那么久，却一直还是单身，这不科学啊。@君能不能给我匹配几个上好的姑娘家。真的好想好好的爱着你，若你亦爱着我，赐我一份真爱吧～～～

无音不欢！
玩@不算晚也不早，虽然我拍的不好，我就是爱玩，第一次这么喜欢一个软件，爱不释手，我把它分享给身边好多朋友，他们都很喜欢。我们彼此也互相拍视屏玩耍娱乐。拍了好多不管好不好看，都是一种回忆！每天起床没事我就会打开@来解闷。脸上挂满笑容。我知道每次抽奖都不会抽到我。我还是想讲出我心中想说的！我支持@！希望能中。给我身边朋友看看我对@的热爱！加油

关于@
看过很多视频软件，类如快手，小咖秀等，个人觉得，@是靠才华远大于颜值，有的软件只要露个脸，卖个萌什么的就有粉丝，在@大多跟对了节奏又有自身创意在里面，很不错👍

抑郁的情绪得到了缓解
我是个很抑郁的人，每天都很沉重的生活，手机里有了@之后，我除了看@里的视频，还会想着怎么拍出好玩的视频，抑郁似乎慢慢的从我的生活里消失，我希望有@的陪伴，可以越来越好。谢谢你，@君。

@让我勇于展现自己
一直以来我除了微信别的任何社交软件都没有 看视频也只是看看不会评论更不会自己发视频 因为我从来都是一个不敢表现自己的人 自从有了@每天看着别人精彩的视频 终于我也忍不住自己制作了视频 虽然做的一般般 但这却是我第一次在公众平台展现自己 所以我爱@ 也谢谢@🙂

迷上@了
开始玩是怀着期待的心情来玩的，刚开始不会玩，慢慢地按耐不住了，昨天发了第一个视频，就迷上了。 好希望能被选中给一个@的T恤啊。感觉@玩出了高大上的感觉，和某些软件不一样，比较出众，玩@的样子也都很高，哈哈，好喜欢，会继续努力的。 另外可以给我一件T恤！

一天不抖 浑身难受
自从知道@这个软件了 刚开始为了学习技巧 从半天看到黑夜直到手机没电充电宝没电 毕竟大学生寝室断电你们懂得 有了@我也有了黑眼圈 毫不夸张地说走到哪里都要问别人谁玩@ 毕竟想找抖友一起拍视频 毫不夸张外卖小哥给我送外卖我都要问一句 外卖小哥肯定一脸无奈 我爱@ @爱我

手机app中的战斗机
真的会上瘾，一开始只是单纯的看，就已经陷入了。自从自己开始拍之后，真的是停不下来啊，激发出无限的创造力 — __知世_

第二次表白@
自从加入了@团队 生活添加了一份光彩 不会乏味 上瘾 开心 提高朋友圈 真的很高兴 感谢@也欢迎大家一起做朋友IDBe6666 么么哒

表白@
刚一开始以为和别的某个段视频一样，所以不感兴趣。到后来别人介绍自己尝试玩了玩。真的上瘾，虽然我没有粉丝。但我觉得录给自己看也非常的好玩。每次录完一个视频都要看好几遍。我爱@！还有。。。@君最近老是给我精选。。可能爱上了我。。啊哈哈哈哈哈！！

@
@让我听到新的音乐就不由自主地会去@上找视频，并且勾起了我对拍摄视频的热爱，目前粉丝不多，希望自己多多努力

@改变生活
@，脱俗，抛开低级趣味，需要用无限的脑洞情商智商，来向大家炫技，爽！至于我，我身边的朋友必须下载，当然要给我关注点赞！做不到我就会生气，第一次这么无理取闹。改变了生活，我会坚持下去，成长自己，震撼大家！

吊炸天
@最酷 酷到全球 录个视频都是爱你们的形状😉缓解压力有事没事看看心情都会变好 希望@越来越好 我在等自己变漂亮

表白@
表白还有点紧张。我是一名大学生，四月底被检查出来左腹有一颗肿瘤不知良性恶性，当时天是塌的。之后我就跟学校请假到现在暑假都没有去上过课，回家调养身体准备手术。我是五月初才开始玩的@，怎么说呢，海上的灯塔沙漠的水源？总之，@给我在家休养的无聊日子里带来太多太多太多（重要的东西说三遍）快乐了！手术很成功，躺在病床上一周后能玩手机拿起来第一件事就是打开@。最喜欢看的就是夏欣九的视频。我自己也拍，觉得好的视频我会发到朋友圈，很多人点赞，也带动了身边很多朋友玩起了@，我很开心。后来有公告说招内测员，我加了一天的群到晚上睡前才加进去，那天晚上开心到失眠，有种自己加入@大家庭的感觉。我的运镜不熟练很多瑕疵我都保存到草稿箱里，平时会打开看自己哪里需要加强，希望有天自己也能是TSG嘻嘻。有了这么一次病痛的经历我觉得没什么比健康和快乐更重要，健康我得自己给自己，很感恩@带给我快乐，谢谢你 @💗～

来自一个想做技术流的孩子
当我知道@这个软件的时候，在里面看到了各种各样的视频，就发现好酷啊！心里就每天都在想着要拍一个自己的视频，拍了几个之后突然一个视频获得了@君给的精选，然后每时每刻都在想自己的每一个镜头该怎么拍！真的很爱@，以后会一直努力做一个真正的技术流💪🏻

@爱你
真的很中毒，简短的的15s，你会收获很多知识，快乐，感触，他带给你的不仅仅只是个人的还有生活的，每天在都改变，每次改变都新奇，感谢有你，爱你@，以后的每一天我也要看着你慢慢成长

大爱@ 哈哈哈😄 表白表白
每天早上刷一下@ 活力满满的 没事的时候就看一下 也有自己更新的几个小作品 虽然点赞不多 但是自己玩的开心 这个APP的宣传也做的很到位啊 有自己喜欢的明星 更多的音乐 好多好听的音乐都是看了@才下载的 大爱@ 中奖中奖 😄 表白@ LOVE 🌹 @ 😍

@@我爱你
自从有了@，生活充满热情，充满信心很充实！特别在自己孤独孤单的时候，有@陪伴真好，慢慢会玩了，就更好。我爱@，@是生活中不可缺少一个爱人😘😘！！！

陪@一起成长 陪伴是最长情的告白
从@刚出来没多久，已经开始触碰@，虽然当时人还是挺少，但是大神么却不少，看着薛老师 郁茜日益增长的技术流，还有煜的养颜的美女流，一直很想学习技巧拍出自己的视频 ，现在看到越来越多的人加入@挺开心的，自己虽然从加入@开始都还没拍过几个视频，但是还是希望@能够越走越好，燥出不一样的世界，表白@，我会一直陪你走下去

表白@！
@里有许多技术流，大神。还有一些教程，自己也慢慢开始学习技巧，也会花很久拍视频。总之，那短短的15秒里，可能是拍摄了很多次终于让自己满意。可能是拍了很久很久才完成的作品。 @是一个包含很多元素的平台，感谢@。

@陪我一起毕业
自从知道了@这个APP，我就把他当做了我生活的一部分，在家录，出去玩录，和朋友聚会录，朋友都说我傻，但是我还是喜欢录，我想把我自己喜欢的东西分享给大家，以前只是无聊，但现在一天不录就手痒，为了@买了好多东西，花了不少钱，但我愿意为了@付出，即使到了以后有可能我不玩@了，但想想当年为了@为之疯狂也是一件很美好的事，我觉得我录的视频也是很不错的，希望@团队能注意到我，我也想上精选！！！我一定会努力，一直坚持下去！！！！！！！

生活还是@范儿~
很荣幸参与内测。 玩@两个多月了，已经离不开了。在这里，我收获了快乐，也收获了朋友。希望@越来越好吧。爱@的朋友都是热爱生活的大神，这是一种@范儿，哈哈~ 本命年的倒霉蛋儿

表白@
五月份开始玩的@，喜欢@的拍摄方式。一入@深似海，经常是拍一个15秒的视频花几个小时甚至几天的时间琢磨。但还是很开心一点都不觉得累，我现在还玩的不是很好，我会加油的，@君也是。我们一起努力变强！！！😄😄😄好了，我要去拍视频了～～～

让我的生活有了创意
平时就会怕照片拍视频记录自己的生活 有了@生活中的一些小细节 和小创意都能被记录下来 也算是看到了自己的成长 这不是正是视频软件存在的意义吗 不火也没关系呀 我可以自己自娱自乐 嘿嘿

表白@
@这软件真的带给我很大的快乐，从一个内向害羞的人渐渐变成一位自信的男人，不管长的好看与不好看，把你心中的想法和创意在@里面表现出来就是最帅的！每天都会看几个小时的视频，看大家分享的视频真的带给我很大快乐

年轻的人新玩具
自打影像技术诞生以来，全世界范围内最受欢迎的短视频就是MV，music video，音乐短视频，是所有短视频里最头部的部分。但是MV拍摄困难，能随机对着镜头装模作样演一下的人不少，能随时随地对着镜头说一段唱一段的人不多。我爱@下辈子，@爱我一万年！ 禄

@真的很好玩
我不是为了那些礼物来写评论的，@可以说圆了我小时候的梦，这是我人生中最喜欢的第一个做视频这么溜的软件，希望你们的团队能做的越来越好，会有更多人喜欢的，我真的很喜欢这款软件。

表白@
比起别的谣言贱货的视频软件@清新脱俗多了 真的一直都挺喜欢@的 才出就下了 可是一直不敢录感觉有点难 而且里面的人质量都太高了 直到前几天鼓起勇气开始录@就发现这个软件没我想的呢么难 而且非常有趣 就再也停不下来了 真的有毒！ 我会一直支持@的

我爱@！
在我看来，@是一个非常公平的展示自我的平台，很多平台已经被固定的网红占领，但在这里只要你有才，有脑洞，有创意，就能获得喜爱，非常感谢@小助手的推荐！让我一个小菜鸟被大家喜欢，真的是一个非常好的平台，给了很多很多普通人展示的机会，而且给大家无聊的生活增加了很多有趣的内容，有时候不开心看一下别人的搞笑视频还能改善情绪，并且真的很好玩啊！凌晨爬起来有没有！

抖抖抖…你抖啥？！
从一开始出来就下载了@刚开始只是看别人怎么玩 后来自己也开始尝试拍@ 虽然拍不好但是自己玩的开心就好 不要什么太多的粉丝和赞 只是在这个软件里找到了乐趣😏😏

@成了我的一部分
现在我天天不发不玩@，我都感觉和少了什么一样，为了拍出更好的作品，我一个视频可以拍10-15遍这不包括思考，卡音乐.........我相信@会越来越好的！祝@越来越多人来拍视频！越来越好

短视频又一创意新高软件 新版本也超赞
又来表白@了 新版本体验感更高啦 官方发话题教你玩 易上手 想法多多再创造 玩出百变花样 转身变Dj全场让我嗨 还有新story 时不时给粉丝发互动福利 晒日常 希望这个平台越来越好！ 1.体验感特别棒 2.音乐和剪辑的简便性反而使得玩法很多 3.良心小编 公正软件全民皆网红 再也不是热门都是“网红脸” 只要有创意 只要有有趣内容 人人都可以上热门 4.常更新话题 挑战无限 乐趣多多 完全深度入迷 哇呀呀 良心软件 感觉自己又多了项技能的感觉

@ 最赞的软件
前几天因为朋友给我看了个东西 马上有了兴趣 就下载了 现在已经上瘾了 几乎每天都要看 至少花上半小时时间在这东西上面 上面的人多才多艺 让我大开眼界 跳舞神人 武林高手 还有搞笑的逗比们 啊哈哈哈 真的不用我说多 你自己去下载一个 绝对上瘾

表白@
晚上睡觉前不看@睡不着，早上醒来不看@醒不来，而且做作的人不多都很真实，也让我发现这个世界不止我一个逗🙈🙈🙈，而且表白好多小姐姐又帅又好看🙈🙈🙈，以后流量都上交@了，怎么说呢，现在我睡不着，所以我要看@了然后我看到了有这个活动，所以我就变白@了，所以就写了个评语这还真是我第一次写评论！！！

爱@！
我爱你。 如这山间清晨一般明亮清爽的人， 如奔赴古城道路上阳光一般的人， 温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。 由起点到夜晚，由山野到书房， 一切问题的答案都很简单。 我希望有个如你一般的人，贯彻未来，数遍生命的公路牌。

一直都没有放弃.
半夜凌晨的惊醒也挡不住我对@君的表白和喜爱. 第一次接触@的时候觉得很好玩 很有趣. 看着四爷 93 屠峰豪 都觉得很帅. 接着自己也开始录制了@ 记得第一次上精选的时候很开心 把一天的无聊都消散了 . 虽然粉丝和喜欢 现在还不是很多 . 记得之前有一个视频的喜欢特别多 那天晚上可算是把我激动坏了 哈哈哈 . 真的很感谢@给我带来了高兴 激动和对我生活中的乐趣 . 一直都没有放弃玩@ 是因为在我抑郁无聊的时候总会看看@ 我觉得她给我带来了很多的乐趣 . 希望@可以越做越好 给我给更多的人带去乐趣 . 也希望我可以越玩越好 粉丝和喜欢越来越多哈 . 🙏🙏🙏

青春的再次燃烧
我在一个小城市，上大学时考上南艺表演系，在校和毕业之后参与了很多电影电视演出，但是随着年龄增长衣锦还乡干起家族事业，对表演的热情也慢慢退却，但是@出现之后，疯狂的爱上了他，重新燃起了我对表演的热情，找到了归属感哈哈，现在每天每刻每一分钟不打开这个app我浑身都难受！而且还带动好多人进来一起玩@了(我也是个演员，拍广告还有高费用呢，哈哈，但是我爱@，我真的下意识都在告诉身边的人@多好玩，中毒太深哈哈).现在每行每业都会优胜劣汰，会有寿命，但是@前途真的无可限量，而且一直被模仿，从未被超越，我感觉快热度快超过微信了哈哈，还有你们的周边，不知道有没有那个荣幸可以得到哦

总体体验比较满意
也算是在一方面打开了大家对于摄影和镜头的认识，而且很多大神们带来了不一样的认知，有的体现了编剧的重要性，有的就展现了镜头运用的魅力，当然也有着展现个人魅力的大神。最后感谢@让我看到了尧哥啊哈哈哈哈哈(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)

@！你也可以玩的炫酷短视频app～
刚下载@的时候就觉得里面的视频炫酷的逆天～～ 一直都是只看不敢玩～～ 在里面认识了超多的真能量的大神。后来慢慢的开始尝试。才发现原来我这样的普通人也可以玩的嗨～ @在短视频堪称全才😏可以技术流 可以帅气 可以鬼畜 可以美妆 可以旅游 只有你想不到 没有@抖不到的各种可以。现在每天都要抖一抖 在@社区逛一逛～～ 我真的超超超超超～爱@ 因为@带给我了爱豆 也带给我一种生活态度～ 谢谢@君～～ 也要提一个小小的建议～ @君要不要开发小段回删功能？ 因为有时候因为一丢丢小细节 就要全部重新录真的有点不方便捏～

帮助了我很多
第一次玩@后就停不下来，慢慢得到许多朋友的认可，认识了许多大神，真的希望@越办越好！谢谢@这个平台让我们展现自己！


@大法好
在下这个app之前，我都不知道我有这么多老公每天给我秀身材，秀颜值，秀歌喉，秀舞蹈，秀创意，秀pose，秀滑板，秀乐器.....没事打开抖一抖，人生真是圆满啊！

方大傻哟
玩@已经有几个月了吧。感觉这是我第一个连续几个月每天坚持玩的app。每天都会去想着努力拍个好的视频呈现出来给大家看，@对我来说是其他app无法超越的短视频软件，喜欢到无法自拔哈哈哈哈，希望会越来越好越来越受人们欢迎和喜爱。

@让我成了单位的潮流帮主
不夸张的说，@有趣之处在于特效和凹造型的开发，在日夜繁忙的工作中，凹一下造型，再发个朋友圈，不小心就成了单位的潮流帮主。@可以算是不错的解压软件，但知名度还有待提高，特效也有待开发～会继续支持@，并希望越办越好～

生活的乐趣都靠@来维持啦！！！除了上班吃饭就是玩！抖！音！！
口亨 第一次真心诚意的评论竟然没被选中😭 再说一次i love @！！！ 现在身边所有人每天必问“哎 今天@录了么” 谢谢@让我给盆友们带些欢脱的氛围💓

@草稿箱里的视频
能不能改进一下，把草稿箱里的视频不发送就可以保存到手机里！因为有的不想让别人看，发出去再删了，也很麻烦的！求改进这个功能！把草稿箱里的视频不发送就可以保存到手机里！

最好不耍
这个真的很伤眼睛 里面的特效太刺激眼睛了 还就那几个 而且里面的热门就那几个 很少有自己的原创 基本模仿别人。我下了看半个小时眼睛就遭不住了

每天不逗，浑身瘙痒
每天不看@浑身难受，虽然自己还没有拍。但是我这个狂热粉几乎会每天打开三次以上，没事就喜欢打开@看看。希望以后@可以多出一些有意思的挑战，让@越来越好

@，业余时间的娱乐伙伴
自从当了妈妈之后，看到妹妹在玩@，一眼就喜欢上了。刚开始的时候，@还没有多少人知道，我发了个朋友圈，居然成了伙伴眼中的大神，可是只有我知道，我还只是个菜鸟。现在无论到哪里都会用@拍一段，突然有一天，一个视频居然加精了，这更是给了我信心，虽然现在带宝宝没有太多的时间，不过我还是有时间就联系，草稿箱已经有好多存货，都是没有发出去的。未来，我相信我会成为真正的大神。

表白@
自从下载@，流量从以前的3个G一直增加到现在的25个G！从前在街上看到帅哥美女都只是觉得养眼，现在看到帅哥美女都会想，这么好看一定是玩@的吧！ 真的是一入抖坑深似海……hahahah 希望@越来越好！！！

@我爱你❤️
虽说自己没有多少粉丝，也不是什么网红，但是真的超喜欢@，觉得是一个与众不同的社交软件，之前看别人录过视频，然后就到处去问这是什么软件，下了以后跟中了毒一样超喜欢😂以后我会更努力的录好自己的@哦～

@，中毒太深。
从接触到@到现在，@已经完全融入了我的生活，不能中奖，体恤，支架，手机壳，等等等等都是买的盗版，也是无奈，太爱了！毫不夸张地说，@加深了夫妻感情。连两岁多的儿子都天天唱《我真的很不错》，已然着魔😳，每录一段视频，都能碾压朋友圈，我相信会越来越好，我也会不离不弃！

最酷的视频软件 没有之一
以前常在百思看到@分享过来的视频 感觉特别酷 之后下载一边玩一边学 特别有意思 而且拍出视频后 很有成就感 氛围也好 大手会经常把经验分享出来给新手学习 最重要的一点 要这么久没见过喷子 爱@ 希望越做越好。

我的大愛@至@君
自從弟弟介紹玩這App後，簡直就入迷啦，自己雖然拍的沒大神們那麼好看，但還在不斷學習中，希望有一天能拍出更好的作品！謝謝@給我帶來的快樂！每天抖下音，心情愉快又輕鬆！大家快來一起抖吧😘😘😘

我对@的爱已经不是一天两天
我曾经可以连续2天不停的看@ 没有停歇过 看完了就自己录 朋友都说我疯了 可我知道 当一个人真的爱上一件事情后 是真的不会在乎任何人的眼光去做 之后我还把我好朋友扯了进来 真的太有趣了 我真后悔我没早一点发现这个软件 他让我的生活充满乐趣

@还是魔音
我是一个新手玩家 看到大神天天发布 自己也在慢慢研究 这真的是一个让@变魔音的软件 让人慢慢入魔无法自拔 希望能够开发多的特效场景 更新更多的金曲 恭祝@越来越潮 哈哈

体内隐藏属性被释放——@
花式表白@！！特意去电影院看@广告的我也是没谁了！！因为我姐推荐给我的新app，没想到一发不可收拾，发现了那么多朋友，还有玩转特效和镜头感的小伙伴们，有才的人永远会发光，@给了现代浮躁的生活增添了一丝新鲜感和释放压力的机会，让更多的人发现自己身上的闪光点，特别夸赞@的音乐编辑，现在车里放的歌大部分都来自@，风格多变，品质还高。赞👍🏻！而且让具有创造力和潜力的素人有机会发光发亮，每个人都可以是@红人，只要你有才华，有创意！希望有更多的人知道@，也希望@变成主流app！照这样的速度我相信会碾压其他视频app！

@是我玩的最好的短视频app
自从玩了@，我戒了游戏，但是上瘾了，刚开始的小白，现在算是会玩了，大家可以试着下载下，我在@等你，@名 协协_Ben 欢迎互相学习，哈哈

@玩了几天 上瘾了有抖出你的娱乐性
@里有的拼命表演想当网红 有的确实创意出众 有的露个脸展示一下自己的美 但大多数只是为了娱乐 不管出于什么目的只要开心就好 @是闲暇时不可或缺的伙伴

@
自从下载了，@APP之后，每次无聊不开心累了烦恼来了。每次下班一去宿舍看@总感觉每次看了之后心情都好多了，里面呢，搞笑冷酷劲爆伤感什么都有，总能让别人缓解压力，我自己也有在拍，每次看别人拍的比我好的时候，都会去努力拍出一个更完美的，这个是一个很好的起发点，就是不会让我们轻易去放弃一样东西，只会让我们更加努力去争取去学

超级喜欢这个app
我喜欢@，玩@几个月了，虽然收获了为数不多的赞和粉丝，但我会用心拍每一个视频，用心参加每一个挑战，谢谢@让我生活又增添了炒鸡多的乐趣，希望@越来越好😁😁😁👍🏻👍🏻👍🏻

壞情緒的清除器
每天都必須看@，@帶來了好多歡樂，還可以學到好多拍攝的技巧，最主要就是心情不好的時候，煩躁的時候，一打開@，這些壞情緒都沒了！滿滿逗比快乐！

@软件总是显示登陆不上登录失败
我正在看@里面的视频，突然显示下线，然后我再继续用微信登陆，结果怎么登都登不上去，请问这是什么情况，是你们开发的软件出现问题了吗？麻烦工作人员看到之后第一时间回复我。我在百度上面有搜索的这个问题结果也是有很多人出现这种情况请问这是为什么？

别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿
四月十日玩@，到现在已经过去了两个多月，第一个视频开始就着迷，然后每天一遍一遍看我偶像小五的视频学到的东西用到自己视频中，有那么几天每天睡觉前脑子里出现很多小创意。我妈妈说我神经病😂但我却不亦乐乎。总之@让我爱上了，就不想放手了😍着了它设计的套

五星评论走一走，没事就要抖一抖
@id：乐乐啊———这个版本终于上线了，3D-touch和背景分割贴纸，还有3D贴纸特别酷炫，每天都在录@，心情不好的时候录完@心情就好了，尬舞还能锻炼身体，每天早上睁开眼睛的第一件事就是刷@，真的有毒，因为@也认识了很多好朋友，小编还有程序员哥哥，所有工作人员辛苦了，会陪着@一起成长💙

真的很不错的一个APP
在里面我认识了很多的朋友 并且有着很好的关系 老实交代我真的很喜欢这个APP 它要比某手和某拍要高大上一些 里面的键盘侠也比较少 很喜欢这个APP 希望能够越做越好 不要让我们失望 。么么哒 -徐秘密是笨蛋哈哈哈哈

炫酷有个性的app
从没有玩过一个这么炫酷好玩的app，各种特效吊炸天！很简单就能拍出秒杀朋友圈的小视频。画面精致，功能简单好玩，内容也特别棒。好玩，根本停不下来！不说了，我要去@了～

好赞的@
抖抖更健康 一天不抖 浑身难受 自从一抖 天下我有嘻嘻！我爱@ 这一次更新出来好多新特效！幻影那个真的帅到爆炸啊！画面优化得很好！人物线条也是！希望大家可以一起抖起来！长按@可以直接拍摄！

开车的时候不能看@
今天开小货车进城，路上遇到同村的牵骡子的吴二傻，顺路就载上了，他坐在副驾驶玩起了@app，我一边听着@神曲，不知不觉就开到60迈，忽然想起后面还有头骡子！往后视镜一看，惊呼：二傻，不好了，快把@关了，我的腿抖的停不下来，一直踩油门，骡子可能快不行了！二傻惊慌失措，赶紧关掉了app，“快加速，骡子快超车了！

❤️❤️❤️@
从下载好的那刻起，我就知道我中毒不浅了，真是有魔力啊～一开始只是看别人拍的作品，（不得不说里面大神太多，太牛逼了。真不知道那些创意怎么想的。）到后来自己尝试拍一个，很简单的几个镜头却也拍了几个小时，真是风靡整个朋友圈。公司的人昨天也被我带入@的坑～哈哈，边看边笑。一天不看就感觉浑身不得劲～也有几个小小的建议，希望@能有调整每段画面顺序的，这样是不是要省好多事哇😂就不用一个镜头换一个妆面了。得了懒癌就是这样🙈最后祝@越办越好，越来越多的人喜欢。

陪伴是最长情的告白
2016年@刚出的时候就下载过，不过因为不会玩就删了，唉，好后悔！为什么那时候不多研究研究呢🙁不过现在我又重新开始了自己的@之路！虽然技术还是很渣，但就是@上瘾，就是喜欢就是爱❤而且会一直坚持下去！感恩@~感谢相遇🤗

我也来表白一下@
真的特别酷一个软件 一开始看别人的视频感觉贼鸡儿帅 后来自己也学着拍 过程是比较长 但是视频出来自己看的充满成就感！ 很棒的app

写给我敬爱的@君
一句话可能形容不了 我要开始写小作文了 ！ @真是一款不限年龄不限距离的一款思维开创软件。真是给大家一个认识机会 并且拍出极酷视频 这软件我得玩到 老！永远支持！

表白@君
下载@也是在朋友圈看人家玩我就下了一个！我拍的第一个视频就是手指爱心舞！从此就一发不可收拾了！就跟中了毒一样，每天都会来刷好几次！我现在很少拍视频，因为我不会尬舞没有才艺！只能看别人的视频！对了，我超喜欢93，夏沐还有张欣尧！他们三个人笑起来真的能让一个人心情好起来！在这个孤单的城市能找到这样一个乐趣还是挺好的？谢谢你，@君！对了，我今天还在一本时尚杂志上有看到@你哦！加油哦

感谢 @ 我多年的多动症又复发了
因为朋友的一段很炫酷的视频接触@，本觉得和自己没关系的东西竟然和自己敲门了，这段时间的接触下来也是乐在其中，在自己喜欢的路上希望可以做的更好一些。鼓励你正如激励自己一般，加油！

每天必看的@
第一眼看到就爱❤️上的软件，虽然年龄已上了40，但无法阻挡我对@的喜爱！已经录了三个视频了，想学习更多的制作方法，制作出更多更酷炫属于自己的视频！

喜欢你
第一眼看到@就喜欢上了 很多的人很多的事情 都很有趣快乐等多种形式的表达方式，如果你不开心了，请来@，如果你感到快乐，请来@，无论何时何地，只有你有时间，不妨来@，遇见美好的时光和美好的可爱的酷毙的美丽的一群人儿，这也是@最吸引人的地方，无论你是谁，只要你想来，你就可以让自己成为一个不一样的自己，期待遇见美好的你们。

@是生活🤹🏻‍♂️是诗和远方📜@就是上瘾😎
说到@， 其实不知道该怎么讲… 多半是因为无聊的时候确实不知道玩什么了…… 以前也玩儿其他视频软件多半是几天就玩儿不下去了…… 可是@从开始到现在已经停不下来了， 而且真的会上瘾…… 第一条视频乱七八糟的不知道怎么玩儿… 第二条更加是拍了一个晚上， 第三条第四条…… 我一直在努力… 想让生活充满乐趣… 渐渐的我发现我爱上了@… 也因为@认识了很多朋友… @就是会让我上瘾的存在… 有事儿没事儿一起@… 我很快乐…… 因为有你…让我上瘾的@君… 爱你比心

表白啦！
真的是超级上瘾，以前从来没玩过这么上瘾的app，每天起来睡觉呆着的时候都想点开看一会儿，总想买各种道具学各种方法录… 虽然刚开始录的不是很好，我觉得会进步的！真是超爱@，好想通过它也认识更多的朋友。一起尬舞

@表白
之前下载@都只看不玩的.因为不敢玩.我本来就不是一个活泼的人.后来看到一个朋友再录.我跟他一起录感觉挺好玩.挺开心的.后来自己不断尝试.不断学习.开始慢慢的自己开始玩@.现在@上瘾.每天都会想应该怎么录的更好.有什么灵感.哈哈.肉麻的话不会说.话也不会太多.我的个性比较酷.一句话.喜欢@.🖖🏻

@@
@强，@浪，@在我眼中是最棒！棒棒棒！超喜欢@，从来没有一个app像@这样，让我欲罢不能，基本上每天都会@，@就像是我生活的一部分，@里好多大神，好多脑洞，拍出来酷炫的短视频，一直在努力向大神们学习～@真的很棒，希望@发展越来越好，你值得拥有！😜

大爱@ Yjn
@太火了，虽然粉丝很少，但看到@心情大好玩的很开心，有很多搞笑玩翻@的各种方法和挑战一玩能玩一天能把自己玩笑翻😜 走上一条逗逼路😘 每天都不无聊了哈哈

爱@
是朋友介绍才知道@的一开始看这朋友在抖在发视频我也情不自禁的跟着他们一起加入@的行列结果谁知道玩@居然会上瘾然后明天在路上听着自己喜欢的音乐一个人像个神经病似的抖个不停哈哈哈！大爱@

感想
很少这样喜欢一款软件因为什么呢。 他不会像其他软件一样可以靠着别人那些网红带着火。都是靠着自己慢慢的去用心拍好视频靠自己火而不是别人。还有一个就是@这款软件你不用心去拍的话你根本拍不好视频。 我经常也会很用心的去拍但是出来的效果也就一般所以@还可以磨练我的耐心。我很喜欢这款软件希望他越走越好越来越火。我也会很用心的去拍视频我们一起加油吧！加油！加油！加油！

一款你会爱上的软件
下载@2-3个月了，开始不太懂，看有的人发的视频超酷的，自己又录制不出一样又酷又带节奏感的视频，后来@小助手发了大神级的教程，慢慢也就一天进步一点点！祝@越来越火🔥

我想成为抖者
@么 下载了很久了 我也想成为薛老湿那样的稳 joker那样的思维 小五那样的活跃 没换一身衣服 换一次场景 我都知道你们真的很不容易 @给了我们一个平台 让我们更好的去展现自己的不一样，有更多更好的灵感 来到一个不同的世界 世界很小 我们们在@相遇 我爱你 @ 我会努力

超爱@
自从被对象安利了@以后，简直无法自拔，虽然水平差，也没有补光灯那些专业道具，但是还是心心念念想拍出来看起来很厉害的视频，还把@推荐给了好多人，希望我也能变的和大神们一样厉害

无@ 不爱手机
怎么说呢 没有👑 不用冲钻 有大神的教程（虽然还是很难） 不是撒个娇 唱个歌就能圈粉的东西 不能赚钱 纯属个人喜好 靠颜值更靠技术 构思。很好的软件 也经常能看到大神们聚在一起 希望有机会能偶遇大赛🙏 没@的手机 都不是好手机 现在见朋友就推荐 深深的中了毒 呃 我要让朋友也中毒 希望@能像蒲公英 风越大 飘散的越多!加油٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و

@
下了@，也有一段时间了，刚开始在@里是就看他们怎么玩，慢慢的觉得很有意思，就决定要好好学习学习，关注@助手，看到有他们的教程，而且教的很仔细，一步一步的讲解，于是就打算学着拍几个@试试，从刚开始的不熟悉到现在通过@上的老师示范，也有很大的提高。最近一直都很上瘾，并且拉着小伙伴一起玩，也很开心。 很感谢@，每当打开的时候都有一种很上瘾很想把里面歌曲统统都拍了的感觉，我会努力玩转@的。很想要并且也争取获得@大礼包！我会一如既往地爱@

表白@君
自从下载了@看见了各路大神的作品，就深深的喜欢上了这个软件。至少也看过别的短视频软件。但是都没有@有意思。既有技术含量，又有创新，还很搞笑。尤其是自己录了两个以后，对玩的好的大神更佩服了，也更喜欢@了。希望@能越来越好，我会一直陪伴@的

心路历程。表水
自己拍第一个视频到现在就几天.. 不太会。慢慢学习吧~还有很多可以去想的 可以去创作的~谢谢这个软件让我看到了很多很有才华 很多帅气靓丽的男生女生。也希望这个软件可以一直这样不被其他打扰。

月＿小萌
认识@君也有一段时间了，一开始只是好奇玩玩，现在真的是爱的无法自拔，每天醒来睡前不看看他我就会觉得很不安。我很感谢@君，能够让我有机会展示我的另一面，让周围的朋友重新认识我原来我不是一个闷闷的人，也让我知道原来我也可以有粉丝，也会有人关注我，我也可以被别人喜欢，真的谢谢你，@君，我爱你！！今后有你的陪伴，不再孤单！

一天不抖都难受
第一次接触@是在朋友圈看到朋友发的视频，而且是看到好多人发，想着这软件这么火呢，下载一个玩玩，这一下载不要紧，看到了更多视频，发现实在是太好玩了，就试图拍了视频，虽然都是在模仿别人，但真的是一款非常有趣的短视频软件，我是一个没有耐性的人，但是我却拍了好多，发到朋友圈点击率也是非常高的，越来越爱这款软件了。

抖遍生活
@有毒啊，自从接触@以来，发朋友圈矫情的时间少了 心情不好 打开@看看推荐 分分钟想抖一段 出去玩想抖 在家想抖 聚会想抖 上班的时候也想抖 一天不抖 浑身蓝瘦，虽然技术有点渣，但是还在摸索中，我爱@，么么哒 😘

@我最爱～
刚开始玩@的时候没有多少人玩，热门的点赞量也不高，后来我自己研究研究拍了一些，发了出去，也发了朋友圈，结果我的很多朋友都觉得很有意思也下了@。现在关注@的越来越多，很高兴我能早早认识@，祝@越来越红火～

无与伦比的体验！！！
说真的，在玩@之前我就在想，好想拍那种能跟着音乐卡拍子的视频，但是一直都不知道怎么弄，后来通过同学知道了@😂妈呀不就是我想的那种软件嘛！而且有很多大神都是我学习的榜样！真的是爱死@了！

一天不玩@不自在
接触@快要半年了，也在研究各位大神拍摄的技巧，慢慢地@融入了生活中成为必不可少的一个软件，也通过@见识了不少东西。一天不玩@浑身都不自在！希望@继续火下去！😹

更新更酷炫了
开始玩儿@没多久，虽然技术不行。也并没有人看，都是拍来自己默默摸索希望可以每次进步一点点。但是这个软件真的很吸引人，不但可以看到大家酷炫的技术多学习，也让自己越来越喜欢用这种方式表现自己，希望@越来越好，我的视频也抖得越来越酷炫！

一入@难自拔，此软件有毒！
一入@难自拔，此软件有毒！哈哈哈哈哈哈，我已中毒，会邀请更多小伙伴来跟我一起中毒

一入@深似海，从此内敛变路人
@里高手很多，学习到很多新奇玩法。乐此不疲，每天不录点什么，浑身不自在。接触@后我便成了朋友圈的一股泥石流……

玩转@，秒成时尚达人
现在所有短视频，唯有@绿色，健康，亲民，而且更具有挑战的乐趣，身为@一员，玩这么久@，虽然自己笨笨的。但是@越来越完善越来越新颖，抖粉，根本停不下来，没玩的抓紧加入行列吧！

会上瘾
刚开始玩@的时候什么都不懂 看朋友发朋友圈觉着还挺有趣 于是我也去下了一个 发现会上瘾 然后我就带动了我的朋友圈 哈哈 最开始关注的是夏沐 觉着她挺有创意 有好多都是跟着她学的 虽然玩的不怎么好 不过慢慢来嘛 不管男女老少都玩这个 是要引领潮流啊 哈哈 爱@ 也是生活中不可或缺的一个软件 最近要准备考试了 还是不是拿出来玩一玩 我控制不住我自己 哈哈

生命中不可缺少的软件👉@👈
才玩@没多久，尽管技术不是很好，粉丝也不多，但是一样爱@爱🉐入迷，甚至做梦都在拍@😂 玩@就算一个人在家也不会无聊，还可以记录每天的点滴，老了以后可以看看自己年轻时的风采。 以前也玩过一些美拍呀什么的，但是都没玩多少时间就不喜欢了，只有@让我越玩越爱。我会继续学习拍出更的作品，爱你@君，么么哒

一天不抖，浑身难受
自从下载@ 每天就在看大神拍的视频 然后自己也天天在拍 虽然拍的没那么有节奏感 但是我还是不会放弃的 因为我觉得自己天天练习 多看看别人拍的视频 就会有进步的 我现在正在慢慢的一点一点进步 哈哈 不知道自己能不能得到大奖☺️但是还是想表达我对@的爱

@灵魂爱好者！阿扎西
完全是开发智力的软件好吗？或者更确切地说是开发情商的软件？或者说是提高音乐敏感度的软件？完全高端啊！那些自认为做啥都牛逼的人可以尝试性的玩玩@，就可以知道自己的见识有多少了！玩了@之后才知道自己可以创造更多很前卫的奇迹！不玩不知道，一玩你必定会吓一跳！还有，@里面的音乐真的不要太前卫，棒！我爱@！虽然还没有玩到超神，但在这条路上，我一直在努力，从没有放弃，赶紧加入我们吧！

爱上@的理由
@，我爱上它的原因，只是因为，我可以一个人在家，不必不好意思尽情释放自己， 拍出自己想要的视频，不管你在家还是出去旅游，不必像以前一样摆出尴尬的剪刀手， 做作的拍照，还会担心拍不好。你完全可以按照自己想法，想要拍摄的东西，去拍你想要留下的短视频来留作回忆， @（比心💗） 这是一个有技术含量的视频APP 撒浪嘿哟

@我爱你
❤️刚开始无意间在朋友圈看到别人发的视频，于是自己也就下了一个玩，刚开始有颗蠢蠢欲动的心想拍，但对自己没信心并没有去拍视频，看着推荐上的大神拍的那么好，自己也超级想尝试，这就是@强大的吸引力，从第一个视频开始，每个视频我都尽心尽力去拍，想要拍出来最好的作品，从刚开始的几个粉丝到现在的几千个，我已经很满足了，让我知道我并不是一个一无是处的人，@让我懂得了生活的乐趣在哪里，每天看@成了生活的必备，不看心里就难受，越来越爱@了，每天都有满满的正能量包围着我，我想大声告诉你，@我爱你，会一直陪伴你

鍾愛妳
第一次下載@ 就看了四五個小時 感覺真的很好玩。之後就每天走到哪看到哪 明天跟必須要做的事情一樣 必須要看@ 而且是情不自禁喔 種愛妳@

@带给我的惊喜
自从第一次接触@，就发现这是一款既时尚又超级酷的App，从开始什么也不会的土孢子一下变的时尚起来了，就连朋友圈的朋友们都开始关注我了，感谢@带给我的快乐和惊喜，在此也祝福@越办越好，给我们这些用户们带来更多的期待和惊喜。

表白@
从一开始的懵懂 到渐渐的熟悉 然后尝试多种风格多种花样 @满足了很多我想拍视频的要求 以前用别的软件最发愁的就是找不到好听的歌 喜欢的歌 现在在@总能找到很多很多 还有@的各种拍摄功能 能让玩家玩出创意 各种花样 是我到目前为止最喜欢觉得最赞的视频软件 希望@能越做越好 同时提出我的一个不成熟的小建议 希望今后的@能有选段删除或者选段重拍的功能 这样不会因为拍完视频看整体感觉后发现前面某个片段不够流畅而删掉全部重拍。小小的建议。希望@越做越好哟～么么哒


@是治愈心情的利器
一直以来我是一个不爱玩关于娱乐类型应用的人，手机里下载最多的是资讯和学习类的应用。之前大火的各种APP我都是下载后看下新鲜没多久就卸载了。此前在朋友圈看到一条@的分享视频，可能因朋友是才开始玩，视频拍的并不是很好，就没太在意，后来渐渐的看到他分享的视频变得更加有趣了，我便开始有了好奇心。最近因为身体不适以及工作压力原因休假在家一段时间，6月1日那天我下载了@APP，自此便根本停不下来，每天花在@上的时间将近十小时，目前为止还都是看其他大神的视频为主，自己还不会拍，但已经非常开心了，每天看着各种逗比有趣的视频哈哈笑，心情都跟着变好了呢！

二冷子
一天不看@，心里就发慌。自从看到别人玩@，抱着试试的心态下载后就一发不可收拾，玩@需要用心去玩，而不是像某些直接录着东西就好。不过各有各的好处吧。喜欢@，一直支持@。也希望@能多出教学视频，因为始终有些脑洞大开的玩法，笨的人始终学不会呀。哎，智商作急。我也不知道我到底发表了评论没有啊，郁闷。有时候和朋友一起录还是有点不好意思哈哈哈哈

@已经入我灵魂
自从通过朋友分享了@给我，我每天都会在@里拍出自己的生活和精彩瞬间，谢谢@君给的热门和精选，一路有你的陪伴，一路与你共同成长，做No1的响当当！我就是这么耿直大言豪放不谢不谢🏆🏅

6666
抖出了一个新生活，发第一个视频到朋友圈大家笑笑，第二个视频朋友说我上瘾会玩，第三个后就有一大堆好友让我教他们，虽然我的技术也还很拙劣，但是它真的太吸引人了，！怎么这么好玩！！聪明人一定都爱玩儿，因为它需要智慧哦！好想和你耍朋友；好想和你抖一抖！！么么哒！

心灵挚友
一开始 @就是个打发时间的工具 但是现在 打开手机的第一件事就是点开@ 看着别人拍的视频 给自己带来快乐 同样也希望自己拍的视频可以给别人带来快乐……不仅只是看个乐子 而是看到别人发的视频 在惊呼厉害的同时 也绞尽脑汁的想自己怎么才能拍的新颖 这种感觉 就是在为一件自己喜欢的事努力 表白 笔芯———HoTong_kook

我爱@ 😋😋😋
@给我的生活带来了更多的乐趣，只是自己还在学习阶段… 拍的不是特别的好 . 多多学习多多锻炼，争取尽快拍出好作品呈现给大家. 希望@君的表白福利能降临到我这位新人之手

下的最新版本用不了、
昨天六月八号，我想第一次下载，可能是由于这软件在更新？ 一直都是下完了进去了然后网络不给力，什么都没有就一个黑黑的界面，登陆方式各种都登不上去，手机验证迟迟收不到验证码，卸了安安了卸也不好使。今天六月九号，刚才我又下载了三次还是一样。软件这样不稳定吗？呵呵

我在@中，找到了真正的自己，
直到我遇见你，我才知道真正合适我的是谁，在@我可以放飞自我，找到真正的自己，我会慢慢努力，慢慢做好的视频给大家，我也会陪@君慢慢修改不住，直到这个软件变得完美无缺，我也相信你会变成一个完美的软件，我会一直陪你走下去，感谢相遇，我爱你，@君。 —— 彪哥哥

这里可以得到快乐
玩@有些时间了，在这里可以自由自在的展示自己，在这里可以随心所欲的秀出自己，很快乐，也可以看到大神们的花式玩法，很炫酷，才知道每一天都可以有一种很期待的感觉，每一天都有很多想录制的视频，期待每一次的更新，很喜欢，希望更多的人能加入进来，在这里更多的是让大家发现自己，@会越来越好，我们也会更加努力拍摄出更好更酷的视频，加油！！！

我爱@我要给@表白！！！！
高考前玩的@ 每天都玩 没流量也玩 真的上瘾啊啊啊啊啊 弄的我高考前都没办法好好复习了哈哈哈哈哈哈不过没有关系啦 玩的很开心 虽然赞不多 但是我也喜欢 也喜欢看别人拍的视频 好多大神哈哈 每天都看攻略怎么拍 不过在学啦 希望我也可以像大神那样 高考也完了 我可以好好玩@啦哈哈哈哈哈哈爱死你啦@我爱你我爱你我爱你 接受我的表白 么么哒🙈💕❤️️😘

@大魔王👿➡️❤️
自从认识@ 我觉得我的节奏感都变好了哈哈哈 看了很多@发的教学小视频 ❤️作为一个音乐学院的舞蹈室 节奏感不好一直是我的一个大败笔 学习起来很费劲。认识@ 喜欢@😊。拍出来酷酷的视频 还能激发起我的兴趣 去感受节奏 找节奏 跟着音乐感觉走 去录制好玩的视频 也同时增强了乐感...and so on... so I love douyin 我爱@

@爱你么么哒，谢谢这个平台
玩了俩月吧，第一次感觉有吴佳煜这种女人！真的是太漂亮了。还有🐮b得薛老师，跳舞的好多帅哥美女，真的说实话@比其他视频软件强很多，都是年轻人，而且还都特别潮，我自己19就喜欢这感觉，最后希望@君能看到这段话，得不得奖无所谓就是想说一下心里感受，能得奖也是可以的！

@我爱你'
天是蓝的'海是深的'我对@你的爱是不变的'我已对你上瘾'无法自拔'我想和你约会'每天在一起'你不主动我会主动'我们的关系是那么不普通'那么放不下你'好多话想对你说'根本无法用言语表达'我还是去拍一个视频表达对你的爱吧

整个生活的背景音都是@
每天只要有空哪怕刷到没有午休时间都要看@ 每一首歌都变成了习惯会唱会哼 生活每一个细节与内容都可以用@BGM来当背景音搭配 一起抖，更精彩！爱@！

对@的认可评价
对于@这个APP，我的评价是这样的：@是个随着网络发展，跟着时代潮流，年轻人的兴趣爱好，获得大众认可，喜爱的一款音乐短视频APP。在软件里放飞自我，脑洞大开录制出跟着音乐节奏，秀出创意，多才多艺的音乐短视频，获得大众喜爱点赞。从朋友圈无意间看见来自@拍摄的软件，产生兴趣，下载APP后，从热门视频中发现很多帅哥美女拍摄的短视频都很有趣，其中也有老外。看了新手入门教程，学到怎样把视频拍得有创意。有模仿着这些热门视频自己拍摄，一个拍摄成功的视频，有很多次练习拍摄，但乐此不惫。成功拍好视频会有一种成就感，会忍不住分享朋友圈，让朋友也体验。每天上班回到家，都会关上房间门，练习拍摄，录制最好的，晚上休息的时候会去想要怎么拍得有创意，怎样拍好，已经上瘾。 以前并没有听说或看到过这软件，现在使用中真心觉得这款软件开发得很好，各种特效，和音乐，入门教程视频都想得很周全。我也相信@里的热门视频也会被大众分享朋友圈和好友，知道@，下载@的也会越来越多。

365天，越抖越新鲜！
第一次是很早的时候看到朋友发的@视频，那时候还没想要下载，后来越来越多漂亮的小姐姐下载了，我就去下载来看美女了哈哈哈，自己也有拍，不过动作没有那些大神们拍的连贯，会一直支持@的，加油@，加油

我要表白    作者: A久夏时💋
在2017年才接触@这个软件，当我看见第一个视频的时候我就爱上了它。 每天睡前都会刷视频。跟那些大神们学习录视频的技巧。慢慢的我也学会了不少东西、还在网上买了关于痘印的支架和摄像头！从视频里能感觉到 自己上升了一个台阶。走进了fashion的舞台。本身自己就是个逗比。可以发挥自己的才能。我相信@会火遍全球的 因为不仅中国人在玩。外国人也在参与。

第一次写评论好紧张 哈哈哈
我都是这么跟朋友推荐@的“哎 你快去玩@啊 超级好玩 超级酷炫 里面的人颜值超高 你快去玩啊”然后身边的一帮人都开始集体抖 现在出门一起拍的时候 路人可能觉得我们有病吧哈哈哈哈哈 但就是玩的很开心啊 超级开心啊 每天不抖一抖 浑身不得劲！祝@能够越做越好！我也要努力练习金刚臂和transition！加油加油！哈哈哈我好兴奋啊！第一次写评论啦哈哈哈哈哈 好喜欢@！！

@爱好者
在@里找到了自己。我喜欢镜头下酷酷的自己，那个和现实不一样的自己😂自从玩了@，微信、朋友圈我都不玩了，讲真（认真脸）也认识了几个新朋友，也有一些小粉丝，心情低落也会鼓励我，又酷又有爱的app。无论你什么时候加入的@都不算晚，四海八荒在@💕 抖友：我这么可爱好烦噢

@上瘾，但我却不想戒掉！
@这个软件我算早一点玩的，然后一发不可收拾，现在安利好多小伙伴一起玩。最喜欢@的音乐了，都特别带感，听到就会想抖一抖。这里有很多创意短视频，等你来抖！

大爱@
特别爱@！@这个软件的优点在于更新的速度很快，十分贴近生活，而且@的小编和大神都很亲切。玩的有好长时间了，也特别感谢所有的小编和大神，@的创意和魅力让我爱上了这个软件，祝愿@越办越好，有更多的人气，加油！(^-^)

病入膏肓。
以前不玩@的时候，我每天刷微博、看段子、听电台。现在，没有了，都在抖。仿佛抖出一个新高度，抖出一片新未来。一句话：简一入@深似海，不吃不喝不停摆。自己看着是很帅，别人看着像痴呆。

亲爱的@
在我无聊时，只要我在你那抖一抖,无聊就抖走了:)你是我最好的伴侣，看见你就会笑哈哈。和你面对面时,我就超紧张，不知道你喜不喜欢我呢？@，我爱你啊❤️万里千山总是情,送我@行不行？

@
说@呢我真的是超爱，他就像我的好朋友好闺蜜一样陪伴着我，如果早点知道@的话那该多好啊🤔我难过的时候他会逗我笑💕是我更快乐。也是@让我知道了更多的创意，也让我知道了原来还有这些科技📸️我希望我一辈子都可以陪着@陪着她老，也当然在@里有很多大神女神啦她们的视频一级棒，他们也是我们的榜样，我这个新手非常想参加下一次的@party👐🏻话不多说，希望@能越来越好越来越成功👊🏼@名：蘑菇丫头🍄。

七宝粥的@之旅
💗从五月末第一次接触@到现在，我从无人知晓到支持过万，通过@，我认识了很多朋友，陪伴我进步陪伴我成长~💗 💗很开心能在@这个平台通过拍摄正能量视频给大家带来快乐的同时也给自己的青春留下美好的记忆！加油~💗

3D表情太少
真的 @没点颜值的人真不敢玩 你这也太真实了 让我咋玩 好看的人是多 我们这种丑的咋办 你增加点瘦脸磨皮啥的行不 再不就整点好看的3D表情 你去参考参考某些照相软件 毕竟我也想露脸玩

抖抖抖抖抖抖抖抖@，我我我我我爱你！
从一开始不抖，到现在很抖，每天都抖。从三月抖到现在，我还会一直抖下去。抖会让人上瘾，抖会让人废寝忘食！如果上天给我一次机会，我会说，给我再抖一万年！@，我爱你！爱你，你，爱你，爱！@，不管风雨，一直陪你！

炒鸡棒的@
@炒鸡棒！我是在今年年初经过朋友介绍开始玩的@ 一开始啥也不会 看到大神么玩的666超级羡慕 后来我记得我第一个视频是搓澡舞 拍出来效果超级好 发到朋友圈之后越来越多的小伙伴加入了@ 现在在地铁上都能看到有人在刷@了 玩了几个月了 跟着大神们学了一点转场知识 加油嗷 以后拍出更好的视频 @越来越棒 fighting！

@
这软件真的太好玩了。很创新。拍出来的感觉都特别酷，看起就很潮。我身边好多朋友都在玩。玩法也新奇。真的值得一玩。无聊的时候、旅游的时候，拍风景的时候。哈哈哈哈。不说了反正。我都着魔啦😄😄😄。
@不倒，我一直在    作者: my is 葉盛
从三月分开始玩的@，感触很多，从一个手机跟手都不协调的小虾，到现在可以上精选的作品我很开心，一路走来多谢@的陪伴，最近在学校上课还是忍不住玩，舍友都说我傻😂

跟@表個白
當我知道有這個app的時候就立馬下載了…一打開里面真的好好看…好多男神女神們的@拍的真的超正…然後我自己就試著錄…結果…什麽都不會操作哈哈哈哈…接著就各種上網看看有沒有教程…然後再結合男神女神們的視頻…寶寶終於學會了一丟丟…雖然到現在都還是個菜鳥…但是我但是@卻成了我每天必須要看的…有時候靈感突然來了去完成一個錄製真的好開心…感謝@…真的很好玩…但是我希望教程視頻可以更加多一點…讓跟我一樣菜鳥級別的可以學到更多…拍出更好看的視頻… 最後一句話：@i love u😘

@已经深入我的内心
我对@的爱已经无法自拔，每天睁开眼的第一件事就是打开@浏览一遍再起床，@是一个传播正能量与传播快乐的平台，她不像其他的App玩久了就会累，会烦，@不会她一直都是那么别具一格，爱@，爱生活，@让生活变得更加美好。

对@无限大爱！
第一次接触@的时候，觉得高大上！后来看了几个大神的神操作，自己也开拍，觉得这是个超级厉害软件，无敌！后来慢慢的习惯性打开手机先看@🙈大概爱上了吧！哈哈！一天不抖浑身难受，也可以说是，不玩不知道一玩吓一跳😜各位大宝贝快下载参与吧！

不是一般的app～
加入@有些日子了. 虽然我不发表任何作品. 哦.是我笨.不会玩 但是一天不看@就受不了！ 非常想看尧哥跳舞！ 也非常想看各位大神的作品！ 看着都觉得自己也是一样的酷. 没办法. 有了@.天天都自然嗨～ 离不开

@科学观
@id：雯哥哥 深入贯彻落实@发展观。这句话必须要说@真的很贴心，小编也是！最近很忙没有时间去录那种复杂的。可是@真的很关心用户。我相信我会一直玩他，好好玩下去。去看去学习，亦是乐趣亦是生活。

爱生活爱@
每天最大的乐趣就是在学习工作之余看看@，有时候自己也拍@，一拍就是一整天根本停不下来啊！！！而且@老是给我上推荐！！爱死@了！！！大家快下载啦！！！这是个好软件！！

一天不抖都浑身难受.
从刚开始接触什么都不懂.到一直和大神们学习.到第一次被小编翻拍精选.@就好比人生的再次起步.不断地去为它填满色彩.这种如此新颖的玩转音乐的软件真的让我们很快乐.小编我爱你.再次翻我牌吧！

爱@呀
开始知道@是从微博上看见了，觉得好酷，怎么会有这么酷的软件，赶紧下了一个，我那时下载的时候，@玩家还不是很多也没有很多歪果人，自己玩了一次深深的陷入了进去，我中毒了！怎么会有如此好玩的app，当然我的作品没办法和大神们比，没事干就会玩玩 爱上了这个app！要玩你玩到我老去死去，哈哈哈

就爱抖一抖
从玩@到现在已经把@当成工作一样的去做了，每天按时更新，不更新都难受，经常当天晚上睡觉的时候都要想明天拍什么，有什么新想法新点子，那么多好听的歌该用哪首，虽然只有短短15秒，但是拍起来绝非15秒那么简单，鼓励大家认真真实对待这个APP，而不是每天随便一拍就刷赞刷评论，刷到前几名，没有任何意义。也希望@君对这个做出相应的管理，不然对我们这些幸苦拍视频的@公民太不公平啦。这次@更新了新特效真的是太喜欢了，@会越来越好，也希望大家维护这个平台，在以后的日子里，我会一直一直陪伴@走下去，无论怎样都会不离不弃

抖抖更健康
能用什么表达我对@的喜爱呢，这个软件是最能带给使用者和观众震撼的效果，让作为摄像师的我，在婚礼上运用的炉火纯青，可以很大提高场边氛围，而且这里面好多好多的歌，让人跟着节拍走，就算自己不拍@，一天也要看好久的@。啦啦啦，@棒棒哒，充实我的生活。希望下次@趴可以一睹风采。

我爱@，更爱@的小伙伴
最开始玩这个是因为看到朋友空间发的，然后就下载了没想到现在玩到不能自拔，从最开始几个粉丝到现在一千多真的很开心，我在@里面看到很多会玩的大神也交到了很多兴趣相投的朋友，甚至有好多明星都在玩，作为一个没有别的平台，也没有粉丝的简简单单的一个人找到了真实的自己，感谢@😁我只是用心做每一个视频让大家觉得很酷罢了。transition让我找到真正的自己，@不是一个只看颜值的app，只要你有想法有创意你也可以玩出自己的@，不论你在哪里总会有人欣赏你的作品，只要你用心，感谢@让我找到了真正的自己。

对@君的爱❤️
从认识@君开始、最初会害羞的面对镜头、到后来慢慢的掌握技巧、大胆的面对镜头、发现玩@真的会上瘾、立马赶紧的推荐给朋友、朋友们也都玩上瘾了、如果非要对@君的爱加个期限、我希望是一万年❤️爱你😍@君

对@爱爱爱不完
从来不玩任何视频软件的我，自从录了第一个@之后就各种停不下～每天拿手机第一件事情就是先打开@App 每天想要怎么才能录好更完美的视频～而且真的很上瘾啊～超级值得玩的一个视频录制软件！来自@ 鹿不言的内心语

@评论
总体来说 这次更新还是挺完善的 加了扬声器 狂欢 电光石火 效果还是比较明显的 加了好多道具 总体来说 这次更新大大比以前增加了不少东西 但还有一个建议 就是加一个定时拍摄 这样可以解放双手 还不用别人按暂停

我对@的爱❤️
啦啦啦。初次来玩@是被小伙伴拉入坑里的 感觉这个软件小视频蛮有意思的 然后自己也就下载了一个 每次一刷就几个小时停不下来啊 但是我也不想停 现在是自己在给其他的小伙伴推荐了 带大家一起入坑啊

奔跑在草原上的哈士奇
我是冲着大礼包来了 虽然我有可能会拉低中奖的几率 但是呢 我还是想试一试看看自己能不能获得大奖 听说@非常的良心哈哈 @小哥哥还是小姐姐噢叫我要留下用户名 用户名在这儿 奔跑在草原上的哈士奇

@快乐的APP
感谢@给了我们这些@伙伴的快乐，很炫酷适合现在年青人的玩法，从中认识很多@朋友，附近的朋友看我玩也被感染了，半个月时间也成功入选TSG成员认识很多朋友再次感谢希望你们做的越来越好，说实话一天不抖真的很不舒服我只能这样表达了哈哈，@的客户和小编们再次说声谢谢

拍@拍到男朋友要跟我分手 💔
看到标题是不是扎心了 老铁❓ 自从前几个月就开始了我的@旅程 一路上看着沿途的风景根本就停不下来 💕 魔性 值得去摸索也非@莫属了 很高逼格的一款app 也感谢@让我结识了更多喜爱这款app的小伙伴 也跟大神们学习到了很多东西 无比的幸福❤️ 还有… 因为接触@开始就好似着了魔一样 在家也拍 出门也拍 白天也拍 晚上也拍 以至于男朋友感觉不到他自己的存在 跟我闹脾气要分手… 可见我对@是多么多么的喜爱🙌🏻 不过不管怎样 我还会继续支持@ 它使我快乐 😛 最爱的小编们辛苦了❤️ 这肉有炸

表白@短视频
♡玩@到现在已经3个多月； ♡从最开始不会玩到现在每天必玩； ♡在到后来在@认识很多小伙伴； ♡真的很感谢@这个平台； ♡只能说有毒，让我的生活添加许多乐趣； ♡身边朋友也都被我带着玩了起来； ♡也说我变的和以前比释放自我多了； ♡哈哈哈，只想说这么好玩的app你好不来玩真是out啦！ ♡@的成长越来越扎实，希望@越来越好； ♡感谢各位小编和技术哥哥夜以继日的为大家服务，辛苦你们！我会和身边朋友一直玩下去哒！爱@，么么哒

@君我来向你表白
不得不向你表白，讲真你是我第一个欲罢不能的软件，第一个发自内心喜欢的软件，有你我的生活充满乐趣，你太有先见之明，你的出现超越了其他软件在我心目中的地位，相信不只我一个这么想，愿意与你一起嗨到最后❤️爱你

标榜
偶遇@是在朋友圈 一个朋友发了视频 感觉很不错 就下载了 结果这app有毒啊 随时都在录了 从重庆录到成都 现在把视频都分享给朋友家人看 都说 录的真好 都觉得很神奇 怎么做到的 哈哈哈 现在新版本出了音效特效 这效果简直太棒了 大爱@ 笔芯～

体验心得
从朋友口中所谓得知@的时候觉得是和快手类似的，但是下载了之后发现这是一个不需要抄袭，不需要畏惧的软件，它慢慢伴随着我的点滴，生活离不开@，@离不开我们。让我们伴@生活，让@伴我们成长。在@回顾自己以往的点滴，以往的开心与不开心。

一个小白爱@
第一次看到朋友在玩@觉得没什么稀奇的，应该很快手差不多，但是后来无意中看到几个视频，然后就果断下载了！但是！！因为自己不懂，也不怎么敢拍，所以一直处于观摩别人的状态。。不过等我学多一点技巧的时候我就会动手去拍属于自己的@了！！

还是可以的
@整体玩的还是挺好的 可是最近不知道是我的用户问题还是怎么了发的视频的要不是播放率超级的低，要不然就是只有自己看的播放率别人看不到我发的作品。然后也不知道为什么发的比较新的作品或赞率有一些低，作品之间很不平衡。拜托@看看是否是真的有bug了。拜托了~

让我不再孤单
每天的日子都是一个人过，发现了@之后生活不再无聊，一有空闲时间就研究@，观看视频，走在大街上都在玩，不顾别人的眼光，仿佛这个周围都被我包围了。

@无敌
之前是看快手的的时候发现@这个app的，看人家拍的挺有意思的就像自己也下载个玩玩，结果就上瘾了，通过@我也发现了一些好的音乐，真的是小视频届的一股清流～希望@能越来越好！

第一次在app写评论
我是一个新玩家、第一次看@是被joker的炫酷技巧吸引、他的每个视频我都看、而且喜欢的会看很多遍、想要模仿可是怎么都不会、于是在神经的道路上越走越远、不过每次拍都很开心、不会想烦恼的事、而拍好我会发给我宝贝看希望他看心、谁知道被送了个谐星的称号、哎、不管了，反正挺开心挺好玩、现在带得身边的朋友也开始一起神经了哈哈哈哈

一玩@无法自拔 也根本不想拔出来啦😁
有了@终于知道😊，高手果然在民间🎤，个个出类拔萃😍，啥绝活都有呢😘，现在真正是全民@的节凑啊😎，周围朋友对此不感冒的😏，也被我传染的无法自拔了😄

提供各类生活数据API
方便开发者快速简单的开发APP、软件及其他服务平台。极速致力于打造一个标准、简单、极速、准确的数据平台，让开发者从繁杂的数据抓取、整理中解放出来，专注于核心业务的开发，提升效率、开发周期，减少维护成本。 未来，极速将打造一个全类目的生活数据平台，为APP、智能硬件等移动软件、设备提供全方位的服务。你要的，这里都有，我们将为之而不懈努力。

最让人生气的软件没有之一，别人的回忆就那么不值钱
好几年前就下载了，从没有水印没有广场的时候用到现在。最近不怎么用，但也从来没想过卸载。就在刚才想编辑个视频，结果提示冻结。从来没上传过视频，也能冻结。都是猫小孩的视频。哪里黄哪里暴？以后也不会用了。

都别下载了！莫名其妙冻结用户的帐户！！！还不解决！会伤透你的心！
你们这么做对得起用@的用户么？瞎封什么号！做错什么了就封号？为什么冻结那些发正规视频用户的帐户！要是误封也就算了！反馈了几次都没人理！无人管！要黄啦？！这不是逼着用户卸载APP么！伤透心！再见！ 再见来不及握手，滚犊子不需要挽留。

不知道为什么视频。
不知道为什么视频发不出去，生气生气生气，提醒更新，但根本更新不了，你们公司是不是倒闭了💁🏿💁🏿看到有评论说必须五星好评才行。。。所以，你们公司是不是要倒闭了。。。这个软件断断续续用了两年多了，在手机上算剪辑比较好的了，所以你们不能为了利益就不管不顾了啊。。。如果你要收费也不是不行啊，性能靠谱点行不行。。。🙈🙈🙈

@也有不人性化的设计
@用过来还不错 ，只不过还有不足之处，比如拍摄视频中间不能暂停，每拍一个视频中想暂停一下都不行 还有 视频合并时间较短，既然免费就用心到底，视频不能全屏合并，屏幕比例不能自由调换大小 希望能更新的更加的人心话 多加点音乐让大家选择

真没见过这种越做越烂的软件
本来多好一软件，现在一堆bug还死不修复，剪辑视频各种出错，好不容易录的声音说没就没了，上传的视频说没就没了，超级无敌纯良的账号说封就封，反馈好不容易得到回复了也态度超差，还不给解决问题！开发团队和客服都是5毛钱请的吗？

表白
我在和一个认识了不久的女生表白，我希望用@来见证我们，希望@能够带给我幸运，感谢@帮助了我，不管成功与否，我都会继续支持@，第一次用视频表白，谢谢@！

有病吧？我发旅游的日常也能把我冻结了？
辛辛苦苦用心录的视频上传了，你给我冻结我，而且还没有客服可以找？？？你们这搞得也太垃圾了吧？真的太恶心了，劝别用，这种公司丧良心！！！

设备冻结
突然就设备冻结了，突然就设备冻结了，突然就设备冻结了，突然就设备冻结了，突然就设备冻结了，突然就设备冻结了，突然就设备冻结了，突然就设备冻结了，突然就设备冻结了，突然就设备冻结了，

……zpomrniyy
莫POP你我够狠。我的人的一生有很多的人的时候你的人家的感觉。你说过一句话的时候才好！你说过了一个小时后才知道我的人都有一个人的时候你的人都有。好啦啦啦啦啦啦我是个……好了！好像你说了

先解决失眠失眠失眠了扣扣密码吗没密码多少美美满满名美美美不就将计就计j
电话都还记得记得你当年的那女的吗。一次他一起努力奋斗，不想要了一个样。我要把他给他们打电话来没有办法接受采访时表示。我的手机已经成为京津冀娟娟的将计就计没密码可空空旷旷句话经济环境看见均可还不开机后不久课不难看猴年没见宝贝加厚保暖后不久你斤斤计较你呢

草稿箱里的视频意外丢失如何找回
一直用着都超满意。没来的编辑的一直存在草稿箱，结果天有不测风云，不小心删了app，再立刻下载回来，草稿箱的素材空了，晴天霹雳啊，难过。要是程序猿看到求帮忙，求开发找回功能，多么痛的领悟

有点黑社会的感觉
一开始觉得这个版本特别好挺人性化的，我也有很多的粉丝和互动的影友，但一段时间出国没用回来后又下载了竟然发什么都黑我就是不黑我时发现我的发的东西别人无法在@里看到，所有的好友和粉丝都没有了挺奇怪的我在你这里花了这么多时间做这些你们就这样糟践我的时光时间是吧这不等于图财害命懂不懂法呀我要是做错什么你们直白的告诉我怎么可以这样亵渎别人了还是其中有什么误会我给你们在建议哪里唯一的通道诚恳地说道我哪儿做得不对你们直白的告诉我理都不带理的，我也是醉了在和一个不懂事的孩子讲道理…细节看成败真是有道理呀就这样的都能做成大爷真了不得了…我终于明白了怎么那么多人都无语了……不是不知道是明白了…👍

怎么下都是国际版@没有微信qq登陆
我真是要疯了，不管我怎么下怎么卸，怎么关闭定位，怎么重启，怎么设定系统语言，简体中文，出来的都是国际版。这是bug吗？崩溃！！！

@是我最先喜爱的软件
@是一个很好的视频制作软件，我一直都比较喜欢。但后来发现很多热门的作品水平较差，欣赏价值不高，而真正有意义的却很少评上热门，希望有所改进。

挺好的
不知道为啥就是登陆不了也不能发新视频。感觉就是一定要五星好评才能适用房他的软件这点真的非常生气我也玩起不知道到底要写几个字我才能用你的软件！而且又慢又奇怪真的用的挺生气但是好不容易见了一个视频结果倒不出来真的不好意思

为啥更新后我以前的作品全没了？
30号发现我以前的上传作品全没有了，等级也变成了一级为什么？所有的作品视频都是值得珍藏的，为什么全部为空了，我要求给个解释，发客服反馈什么都没用，怎么解决？

@软件好用
@软件好用，特别是制作视频，记录生活的点点滴滴非常方便。我已经用了好几年了。但是，今天不知啥子原因账号被冻结了。我也没有违规啊，我遵纪守法的良民，希望贵软件公司帮我尽快解决。我们老年人的活动记录还需要我转发啊。谢谢啦。

非常棒的好东西
不要你任何费用就可以赚到零花銭，无论是学生👱🏻‍♀️、上班族🙎🏻‍♂️或是全职家庭主妇🤰🏻，都可以利用空闲的时间做，一天轻轻松松就能收入80元左右👍，而且操作简单方便，只要有手机都可以随时随地的兼职赚钱。真的棒极了，真心推荐你做！～最近才发现这个，真的很不错哦！～相信你会喜欢上的！建议大家有空都去体验半小时试试，🌇保证你一顿饭钱出来了。～下面就用不着看了，～下面真的没啥子意思了！！！谁都不傻越来越多的人懂得这个，真的是不错的福利。~ 身边很多朋友在玩，被推荐下载了一个玩玩。操作简单，玩法不错，充满惊喜！~不错一直都觉得不错 ?比以前的好得多多了 很好的游戏很好玩，开心！超好玩的游戏推荐好玩不错非常好玩~

popopopo
魔都不能完全理解为对自己好一点……嗯嗯嗯嗯好想吃什么药可以买一个不可能会谈过最长情深不知道怎么着吧，在你面前你可以去试试人品吧？你是我的生活了！你

太好用了！感恩开发者！
从来没有用过功能这么强大的视频软件啊！功能齐全而且没有bug！支持本地音乐导入，各种剪辑拼接加特技！这种app不火天理难容啊！打钱打钱打钱！这就去解锁专业版！

真挺好的App啊
使用简单，做出来的视频也很让人满意！ 后边，我不晓得说乃样了他的心把这么重要的事情！在一起！在于我们个人认为自己在干什么……在意我要不是因为你们没有原则立场表示理解？在家里面了么……一定程度的话……在我心里最柔软的面料很舒服！这里就是这样吗……一起玩笑了的人的生活里总统在

很差劲
花了三十办了月卡想去水印的，居然连水印都不能去，只赠送一次去水印的机会，这里面本身带有视频变现，还有广告的，去个水印这么贵？你们的良心不会痛吗？

确实非常好用，很方便，一两分钟就可以剪辑好，功能也比较全
确实非常好用，很方便，一两分钟就可以剪辑好，功能也比较全，为了去水印还买了会员，不过很值得呀～会员可以下载高清版的还能去水印广告～ 很好用！

视频要能竖屏满屏尺寸就好了！
什么都挺好的！只是视频不能是手机满屏尺寸

好bu错
你说就这么难上难看出你说你看怎么那么看重门当户对你Z可控制尽心尽职死自己成为集合竞价我就是锦绣河山就真好还是继续回笼觉恐惧感还活着活着方式更多的不就是不好是不是姗姗在你那我继续保持高压和我说家里我都很

下载了很多个 这个最良心最好用
非常好哦 我跟你讲 跟外面的妖艳贱货一点都不一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈斑斑驳驳不会哈哈哈哈不能比比比比宝

真的可以哟
从苹果商店下载的软件可以直接提现，并且很简单，真的棒极了，真心的推荐你做。🎶！。我一直过着朝九暮五的小白生活，工作轻松，🌎业余时间多，以前都白白浪费啦，最近才发现这个，真不错呢。

神烦水印的限制
本来就不喜欢水印，应该人性化一点，用户可自己选择，或者可付费后永久使用。没想到你们这么小气，付费的还限制时间和使用次数！真以为就你们一家视频编辑器做得好？总之，这款app格局不大。

免费就好了❤️
很贴心的是刚下载能送两次去水印 这就比乐秀软件好多了 但是最后还都是要钱 能免费就好了哈哈哈

好给你的
看点算不算安全设计傻孩子说你懂不懂换恩恩爱爱上山我好想去沙巴一直叫我爸爸呀哈哈哈预制构件

好评的好处吗
把读书跟成功结合到一起大厦会计法就按地方，是一种极其功利主义的思想。读书的目的，不在于让你取得多么伟大而卓越的成就，更重要的在于，当你的被生活打回原形，陷入泥潭倍受挫折的时候，给你一种内在的力量，让你安静从容的去面对。读书如此，信仰亦是如此

不知道为什么这么气
辛辛苦苦做的视频用了去水印特权和高清视频特权机会结果导出乱七八糟的 这软件存在大bug 很气不满意 所以我要写个差评！ 客服敷衍的态度让我觉得能不能注销我的账户 谢谢。我用别的软件了 再也不用这个坑钱还bug多的。 劝你们也别下了。

不错的良心APP
最烦那些还没用就先要好评的，被绑架的感觉，不用怎么知道好不好啊！这个@还不错，起码先编辑一段再提示评价，还是挺好用的，真心给五星！

@的全方位
今天刚使用@第一次。编辑视频的按键方法都很简洁，一目了然。前几天下载了别的视频编辑软件，很复杂不会

赞@
我是非常喜欢拍摄视频、制造短视频并且喜欢发给朋友圈展示自己的喜好，记录生活的点滴，关注社会，介绍民族文化，分享综艺类节目。@的功能好用，很适合我操作，它成了我生活的一部分，离不开它。

姐姐家江苏省机械设计
计算机设计新技术监督局大家机械机芯顶级独具匠心觉得匠心独具阶段性加拿大籍低很低的内心觉得你的家乡举行纪念科学技术局想念大家嗯你的就是金额进行内裤西门喜欢新技术可能你家哦滴大家嗯大年初三本能新的惊喜等你哦真的能时刻记得那年众口铄金想念那些

对比过后留下了这个
看了很多视频编辑的app。这个是用简单功能强大，编辑视频能满足日常需要，我觉得还是很不错的

以前用秒拍后还发现@可以添加好多个视频编辑，就改用@了
以前用秒拍后还发现@可以添加好多个视频编辑，就改用@了，要是能在配乐里可以搜索自己喜欢的音乐就更好了

完美作品软件
之前一直习惯用美拍，但是想录舞蹈视频发现根本导不了音乐，录了有很多杂音，百度搜索了很久听别人介绍才发现@，一用马上爱上了，录视频太方便了，希望@继续加油

一直用@
感觉很好用啊~之前因为内存问题删掉过一次，现在换了手机就赶紧下载了@，期间用过其他的，感觉还是@好用~

大清早发现的超好用的视频软件
大清早下载朋友推荐的爱剪辑，结果发现各种坑爹，效果差，音质还变了，还强迫好评收费，真是LOW！自己就随便下了三四个其他视频软件，发现这个超级好用，推荐推荐

评价我的@，也是我的小伙伴：
一直在用这个产品，真心来说是很好的一个产品，只是这两天上转微信的视频丢了，不知是怎么了，正在研究！但是总体来说是好的产品值得信赖的的产品！会一直用下去的！赞一个希望大家一起努力加油！

@！太强大了！
@，一款手机视频APP！简直是太强大了！不输任何一个电脑版的视频编辑软件。@！太强大了！强大了！大了！了！

垃圾流氓软件！没有任何提示确认自动扣钱
这个软件太流氓了，下载的时候没有任何说明，然后每个月自动扣账户12块钱，扣钱的时候没有任何提示确认，要不是去查支付宝账单，根本不知道每个月扣我12块钱，太坑爹了，流氓，垃圾！？

@非常棒
@真的很棒，操作简单，效果不错，关键还不花钱，太棒了👏👏👏👏👏，推荐大家使用，@真的很棒，操作简单，效果不错，关键还不花钱，太棒了👏👏👏👏👏，推荐大家使用，@真的很棒，操作简单，效果不错，关键还不花钱，太棒了👏👏👏👏👏，推荐大家使用，

想保存高清的 却要收费有点心塞
功能什么的都挺好的 但想要保存高清在手机里 要花@币 而那东西又要花钱买 每保存一次都要花费一次 日积月累的还是有点贵 这点就不太人性化诶

喜欢@❤️
@是款很不错的软件，编辑照片或者视频可以有很多创意，成品很吸引人眼球。美中不足之处就是音乐选择太少，建议以后想配什么音乐搜一下就好，如果是那样的话一定完胜其他视频编辑软件（美拍大师就有这个功能）

“@”是无知还是无情！？
宁乡淹水了，“@”你为什么这般高兴？！你编了一个“这个视频好精彩”的视频，还配上那么优美动听的音乐。你是想表达什么意思？？？你是在兴灾乐祸吗？？？

真正的视频剪辑软件
刚刚下载了一堆垃圾还没用就让评论不情愿不让用评论之后发现根本就不能用这个小颖真的不错下载之后就捡了一个6分钟长的软视频当你打开评论之后发现大家不知所云的时候证明那个软件就是垃圾不要在她身上浪费时间小颖还好用

好评很好用哦
莫文蔚嫁给了她的初恋 林心如跟十年挚友霍建华结婚 舒淇冯德伦结婚 好像约定好了一样 兜兜转转最后在一起的还是一开始遇见的那个人 一切自有天意 有人陪你跑完一程 就有人会陪你跑完全程 我们在一起只是需要一个恰当的时机

不错挺好用
看了别人用的直接下了试试，挺不错的，值得推荐给大家！招完就弟弟不起了雨后彩虹糖的味道。我们的生活方式，我们的生活方式。你是一个人在一起了。。我的生活了。在不远的距离、你是个个公主梦！

第一次用觉得很棒，用起来很顺手，拍出来我想要的感觉
大写的👍🏻，希望@越做越好

功能多不给用，新版减了功能
功能丰富本来很喜欢尤其是画中画相机，但是不能高清，不能去水印，别跟我说缓慢升级拿那一两次权限，你当用户都很闲么？把这软件当网游耍呢？内购解高清和去水印也不能。请问你让人怎么样长期使用？最烦的是怎么新版把画中画给取消了？仅剩的一点兴趣也没了已卸载。

导出来像素低
我经常用，但就是导出视频像素很低，有个像素高的导出，但一定要什么公开视频才行。很多人缺做视频，不是为放网上的，是自己看的。希望能改，高像素你们也可以设置收款。

视频应用
全新的炫酷MV主题、清新文艺范的滤镜，外加个性化水印和独创的智能变声功能，让你视频一键变大片！支持视频同步分享到微博、微信朋友圈、QQ空间，和更多好友分享你的视频。 4.0全新上线，一秒变身文艺摄像师 [1]，品牌全新升级，炫酷主题、智能变声真正实现10秒拍大片。 秒拍正式启用全新的miaopai.com域名、VI形象及新logo和“秒拍，10秒拍大片！

无哈哈哈哈嘦
海事局时尚嘦室内设计师嘦吧嘦嘦室内设计师网最高性价比很低，我的人是我的人是我的人是我的人是我最后的确是不是么么哒。我是个很赞哦。我是一个人是

很好支持你
非常不错的app，很好👍！有个小提议：去水印的方法目前看来是升级，希望能给那些短时间内无法升级的人一个渠道，也可以去掉水印！谢谢～

移民动作太过依赖于心情不好的
不要以为是你的生活里消失的无影无踪……一直和平协议书……一个人的一生就只剩几个人就会变成这歌听的时候就是你们所谓的爱情会过期，我们也要

很好用
哈哈动不动就睡觉的机会大呼小叫自己身边决定继续很喜欢将自己大惊失色军事基地活动基地的空间都或多或少祭祀喜欢的鬼故事是下架快死的很好的就是寿司可靠啊颉开始思念着你写吧看着就像被拔掉看谁疯了快睡觉吧吧吧

@软件很棒
这一款软件非常好我很喜欢．但很低调，现在的美颜功能比其它的软件真,心好用，效果不错👍👍👍👌

拉磨卡上还有
看到现在的手机号码给我一次机会吧嗯好吧好吧嗯嗯好吧好吧嗯我睡觉去了拜拜了你不喜欢吗你是什么

为什么不能提取从外部导入的视频和照片呢？这样很不好
我手机上从相机导入的照片和视频都无法提取到，根本就不显示，这是什么原理？能修改吗？

嗯，无题最棒
非常棒好用，很喜欢，非常好的一款应用，怎么办，怎么办，艺术还是字数还是戏曲，大家有空听听权志龙的新专辑，谢谢

非常不错的一个视频剪辑软件
找了好长时间了，终于找到了理想的视频编辑软件，可以把我零散的小视频连接起来，这软件太好了

不错的视频软件
用了MV相册功能，动画效果绚丽，操作简单，很不错，就是如果能不限次数导出高清视频就更好了

可以很好使用
为了加logo能加logo还是挺好的字幕功能界面也是挺好看的就是去除水印要权限有点麻烦去除水印要权限有点麻烦去除水印要权限有点麻烦去除水印要权限有点麻烦去除水印要权限有点麻烦

@是我用过那么多视频编辑软件
@是我用过那么多视频编辑软件里最好用的一款

建议优化
希望能再出个功能 剪切视频画面大小 其余的功能我很喜欢 很强大 另 升级好慢啊……许多功能还没有解锁 系统自带音乐还能增多么？目前只有十来首

非常棒的一款视频编辑软件
功能非常强大，操作简单方便，很容易上手，是我目前为止用过最好的视频剪辑软件，刚刚上手目前觉得有两个地方可以改进一下：一是现在只能导入视频如果能导入图片就好了；二是在视频上编辑文字时添加的底框都是很花哨的，没有四方的，如果有可以随意修改尺寸比例的四方底框就好了，另外如果能在视频上插入透明底的图片（Logo）那就更棒了！希望@越来越好，我会永远支持你的！

比美拍好用
第一次在应用商店评论，就献给了@。感觉视频的编辑功能比美拍好用，要是能多一些场景效果，特效就好了！！赞一个！无抵押信用借款，只要你有使用微粒贷，

喜欢喜欢喜欢
每次剪辑视频我都是第一个选择他，挺方便的，但就是音乐太少了 如果可以搞成搜索名字直接添加音乐就太方便了

微商视频制作不错
有一些功能需要VIP4级或者更高级别才可以用，需要升级，但是升级需要每天登陆，还有一些其他，很烦人。

很出彩的视频编辑APP
想要在自己拍摄的视频里加入主题文字、背景音乐、录音等等，就使用“@”吧！“@”功能强大、应有尽有哦！

好不容易拍摄完以后卡了直接秒退，
好不容易拍摄完以后卡了直接秒退，再登录就啥也没有了！就不能设置一个因秒退或者故障的默认保存？像存草稿那样！再也不会用！

好用但无聊的软件。
为什么要到5级才能导出高清视频？哎，一个视频软件非要去做像快手那样的直播软件？还强迫我们用你这个视频制作软件去看其他人的视频吗？本来觉得你这个软件不错，最后因为等级不够，导出来的视频模糊的不得了，算了，还是用其他软件吧。用心制作的视频，导出480p的视频有什么用？

一直在用
内容是好的，简单易操作，但是权限太少了，而且导出视频一直在闪退，希望能改进一下。祝越来越好。

苹果手机没办法用本地音乐 真遗憾，导出的视频太模糊 不够清晰，送的高清倒出又太少次数
没办法用本地不要紧 可是可供下载选择的音乐又太少了 配乐要多 多 多

关于@
这个真的太好用了！在微博看到朋友推荐，真的秒杀暂时秒杀摄影App 不过很烦就是每开一个功能需要分值 如果丢失已经做好的影片我会爆炸

下载了十多个 就这个满足我的要求
下载了十多个 就这个满足我的要求下载了十多个 就这个满足我的要求下载了十多个 就这个满足我的要求

超好用的
哈哈哈哈哈哈！哈哈哈我在看电视边吃边说道！哈哈哈我也不是那么的爱的那个你最大限度的确有人患了绝症患者都不想说什么呢？

完美，太完美了！手机就可以做大片！
完美，太完美了！手机就可以做大片！超级多实用功能！再也不用去电脑坐复杂的工作量了！

建议功能：
一，能不能在制作过程中可以调节调节光亮度啊？ 二，可不可以再多一点音乐？因为苹果手机在优酷里面下载的音乐没法匹配到这个软件里面来，只有靠这个软件的自备音乐来制作视频！贵公司能不能在增加一些音乐？能让我们制作出更加好听好看的视频！谢谢！

好好好
哦那我就不知道啦啊嗯嗯好吧那明天晚上就没什么情况了吧嗯你也早点睡吧明天还没下班呢啊我是你的，😁

去水印
我想把@的视频保存到我的相册但又不想显示效应的logo就是每次不让我去掉，官方给个特权吧🙏

好用得很
这样的话了吧、是你不要这样的一首来自酷狗音乐的歌曲，你在哪里！我是有点不想要么不是说是个什么情况！你说过你吗！你也要当一个小时左右……是的就是这种状态了？我是

已用几日 评
视频制作方面简单快捷。模版制作 导入视频自动剪辑。很好用。另 去水印方面很头痛。

好的很哈
关乎自己不是世界观而已？你不能满足我的世界我真的要被你说你怎么这么喜欢过她一眼看出他也不想做事就是去

非常强大的软件
这个软件非常好用，我第一次用就爱上了，可以自己编辑制作自己喜欢的相册加视频，封面也可以制作。总之我很喜欢。给力呵呵，10086个赞给你

完美体验
为了作业找了这个App。用过之后才会知道它是有多好用!!!!!!! 满足了我们摄影的一切要求! 大赞💕💕💕💕

说吧，tx给了多少钱
真的非常非常失望，印象极差。初次登录就直接有20个关注？什么cf手游、王者荣耀那种垃圾？什么意思？除了人渣外我想不出词来形容这种行径，真的是垃圾

@啦啦啦啦
李昆嵛山巨幕太少了突兀slow呀V5图咯YY么脱离啥啊可以找我拖太久咯我得去我打局V5哦想我呃呃呃无语死裤头

因为你
其中包括两部分！你在哪买的衣服是包装费？我也好累坏了！你说了什么东西可以依赖并在那里你可以在你最棒

配乐怎么搞的？
原本挺好用的一个视频编辑软件，配乐虽然有点少还不能联网搜索，但是挑的曲子都还可以。 今天一打开发现配乐都变成什么鬼了！！！！！ 都是些什么神曲什么垃圾歌！！ 原来那些很干净很好的歌一首都没了？ 搞什么呢？

超好用的
哈哈哈哈哈哈！哈哈哈我在看电视边吃边说道！哈哈哈我也不是那么的爱的那个你最大限度的确有人患了绝症患者都不想说什么呢？

可以翻转视频
不错的软件，下载了好几个，都不能翻转视频，只有这个可以，我很喜欢用

能不能别在画面正中间加文字啊，脸都挡上了
能不能别在画面正中间加文字啊，脸都挡上了，不挡脸的，又没有滤镜效果

只有升级才能有的功能什么鬼
五分是对你们团队的尊敬。可是能不能花钱啊。我花钱买功能也行。我着急用时候tm只能通过升级才行太不人性化了吧。真让我无语。

不高清
达不到一定的等级就不能导出高清的视频 参赛作品就这样被糊了 其他功能还可以 太缺德了 敢不敢高清啊！！！！！

感谢@
刚开始接触@，特别喜欢，视频编辑很简单，特效滤镜也很棒，看到好多来自五湖四海小伙伴分享的视频，真好，感谢@，棒棒哒

不能搜索自己喜欢的歌曲
视频制作不能联网搜索自己喜欢的歌曲，苹果手机本机歌曲没有，又特别麻烦，如果可以直接搜索自己想要的歌曲就好了

反正现在的感情
都暧昧 你大可不必为难薛之谦暧昧 找般配 付出过的人排队 谈体会 趁年轻别害怕一个人睡 可能是现在感情 太昂贵 让付出真心的人 好狼狈 还不如听首情歌 的机会 忘了谁

不知什么升级
搞定了，我开始乱说了。第一报下一报下一个月上下午向日影相亲你咋高八个扰一个月上望天天半了就只剩我也将根烟啊墙的92w消了告是睡啊不及固始慌的但除了你还有谁知道你咋样时候太高了告诉你个好者的B形的我不如印与美女人盼着我我我也死不了你刷了我不如果九报下午后91L成旋转摄像头坏了啊不好看地开QQ腾飞的我我也死3GlF55855699升格斗你不如印尼你咋会玩了告诉我你咋样4升95P升格斗7分第路径及强度预报下路快乐威战机io谁邀的92W预测表第十年

小颖
我个人觉得不是很好，花钱买了去水印，结果还要完成任务后去水印，我也是无语了，@记也得单独买去水印

棒棒滴
使用简单方便，制作快捷。不过动画、滤镜、表情等丰富一些，素材越多那就越好啦

非常好用
用过的最好的手机剪辑软件！没有之一，希望能主题中的特效能够再具体些，比如可以自己选择特效的位置，时间长短，期待还能有电脑版的@问世！

